زیرنویس از
میثم ططری
اوهایو، سال 1995
!سلام، نات
.جفت‏مون وارونه شدیم
.و شرط می‏بندم اول تو زمین می‏خوری
.نه، تو زمین می‏خوری
.خیلی زیاد نمی‏تونی خودت رو نگه داری
.گفتم که اول تو زمین می‏خوری
!بهت گفتم! بهت گفتم
!من هم بهت گفتم
!مامانی
چی شد؟
.روی زانوش افتاد
اوه، به زانوت آسیب زدی؟ -
.اوهوم -
...اوه
.بوسش کنم بهتر می‏شه. بفرما
.هیس. هیس، هیس، هیس
.اوه، بی‏خیال، کوچولو
.بلند شو. چیزیت نشده
.بیا. تو دختر دلیری هستی
.درد تو رو قوی‏تر می‏کنه
درسته؟ -
.آره -
آره؟ -
!نگاه کن -
.ستاره‏های جنگل
آره. می‏دونی چیه؟
در واقع اونا عضوی از خانواده‏ی
.کرم‏های شب‏تاب هستن
،و درخشش، اون درخششی که می‏بینید
بر اثر یه واکنش شیمیایی به نام
.بیولومینسانس است
.بیاید، وقتِ شامه
بیو-گومین-فیسنتس؟
."بیو-گومین-فیسنتس"
.درسته
!شام
!زودباش، شام، دختر بزرگ
.من ماکارونی و پنیر می‏خوام
اوه، ماکارونی و پنیر می‏خوای؟
...باشه. خب، من
.خاویار و شامپاین می‏خوام...
.دستمال رو بردار
.تو این رو بگیر. ممنون
اوه، سُس رَنچ رو برای بابات میاری؟
.خیلی خب
.سبزی مورد پسندم لوبیا سبزه
!بابا اومد خونه
.سلام، بابا
.سلام، عزیزم
همه چی مرتبه؟
روزِ همگی چطور بود؟
.مامان درباره‏ی حشرات لامپ‏دار یادم داد
.حشرات لامپ‏دار -
،و من زمین خوردم و به پام آسیب زدم -
.اما دیگه درد نداره -
.اوهوم -
و تازه‏شم کرم‏های شب‏تاب رو
.توی حیاط خلوت دیدیم
.قسمت مورد علاقه‏م از روز همین بود -
.نه -
.یلِنا، ما هر ساله کرم‏های شب‏تاب می‏بینیم
چقدر زمان داریم؟
.نمی‏دونم. شاید حدود یه ساعت
.من نمی‏خوام برم
.این حرف رو نزن
،دخترها
یادتونه کِی بهتون گفتم که یه روز
به اون ماجراجویی بزرگ می‏ریم؟
.امروز اون روزه -
!هورا -
.بسیار خب، بیاید بریم
.متاسفم
.زودباشید، باید عجله کنیم -
.ممنون -
.من کفش‏هام رو نیاوردم -
.ممنونم، عزیزم -
.اشکالی نداره
.به کفش‏هات نیازی نیست
.اما من هنوز گرسنه‏مه -
جدی؟ می‏دونی چیه؟ -
.توی ماشین لواشک دارم
.نه، ولش کن، ولش کن، ولش کن
.برو توی ماشین منتظر باش
پیشته؟ -
.آره -
تنها نسخه‏ی کُپیه؟ -
.تنها کُپی‏ایه که نسوخته -
داریم کجا می‏ریم؟
.خونه
.مامان، دیوونه‏ای هااا
.الان خونه رو ترک کردیم
.من آهنگم رو می‏خوام
،خداحافظ، خداحافظ
خانم شیرینی آمریکایی
،با ماشین شورلت به مهمانی رسمی رفتم
اما مهمانی کسالت‏آور بود
پسرهای خوبی درحال خوردن
ویسکی و چاودار بودند
آواز می‏خواندند: "این روزی‏ست که
"من می‏میرم
"این روزی‏ست که من می‏میرم"
،تو کتاب عشق رو نوشتی
،و تو به خدای آسمون‏ها ایمان داری
اگه کتاب مقدس به تو چنین میگه؟
حالا، به سبک "راک اند رول" باور داری؟
می‏تونی یادم بدی چطور خیلی آرام برقصم؟
.بیا، یِلِنا
.عجله کن، عزیزم
.بیا بریم. زودباش، نات
.عجله کنید. باید بریم
.باید بریم
.زودباشید، باید دست بدویید
.زودباش. عزیزم، عزیزم
.با مامانت برو. با مامانت برو -
.باشه -
!نات، عجله کن -
!دارم میام -
.خیلی خب. کمربند ایمنی
.خیلی خب
چرا بابا سوار هواپیما نیست؟
.اون داره میاد. داره میاد، عزیزم
.داره میاد
مامان؟
!مامان
.این‏جا لازمت دارم
.خیلی خب -
.می‏خوام به راست بری
.مامان، خون‏ریزی کردی
.چیزی نیست، عزیزم
.اون پدال گاز رو فشار بده
.ثابت نگهش دار، ثابت نگهش دار
سر سرعت 55 گره
.به عقب بِکِشِش
.بیاید باهم بشماریم
...چهل و پنج، پنجاه
.بکِش
!تو می‏تونی
.بِکِش
.با تمام زورت
کوبا
.خیلی خب
.بلند شو، مامان
درد فقط تو رو قوی‏تر می‏کنه، یادته؟
.نگهبان سرخ برگشته
.نگهبان سرخ پیروزمندانه برگشته
خواهش می‏کنم، خواهش می‏کنم، التماست
.می‏کنم. دیگه کار مخفی بسه
.می‏خوام به عملیات برگردم
.دوباره لباسم رو می‏خوام
.می‏خوام دوباره بپوشمش
،ژنرال دریکوف
.بیش از 3 سال گذشته
.منو ببخش، مامان
.ترسیدم
.هیچ‏وقت نذار قلبت رو بگیرن
آوردیش؟
و موسسه شمال؟
.خاکستر شد
.درست میشه
مِلینا چطوره؟
.زنده می‏مونه. اون قویه
مامانی؟ -
مامان؟ -
!بابا -
.حلش می‏کنم -
!بابا! بابا -
!یِلِنا -
!بابایی -
!ازش دور شو -
!بهش دست نزنید
!شلیک می‏کنم
!همه‏تون رو می‏کُشم
!بهش دست نزنید
.عزیزم
.باید اون تفنگ رو دست من بدی
.نمی‏خوام اون‏جا برگردم
.می‏خوام توی اوهایو بمونم
.نمی‏تونی ببریش
.نمی‏تونی
.فقط 6 سالشه
.تو حتی کوچک‏تر بودی
.چیزی نیست
.بیا این‏جا
.چیزی‏تون نمی‏شه
می‏دونید چرا همه چی درست می‏شه؟
چون دخترهای من، سرسخت‏ترین
.دخترهای جهان‏اند
از هم‏دیگه مراقبت می‏کنید، خب؟
،اون‏وقت همه چی
.همه چی بر وفق مراد می‏شه
.اون یکی، آتشی در درونش داره
نامش چی بود؟
.ناتاشا
.اه... ناتاشا
« بیوه سیاه »
!نه
.عیب‏دارها رو اخراج کنید
...اون یکی
.و اون
!نه
.یِلِنا
!بگیرش! بگیرش! نه
!نه
.الان اتاق سرخ خونه‏ی توئه
!ولم کن! نه
.جاسوس‏های مخفیِ در جامعه‏مون هستن
مامور غیرفعال روسی در]
[حومه‏ی اوهایو کشف شد
،هویت‏های دروغین جعل کردن
...حتی خانواده‏هایی تشکیل دادن
[آتش‏سوزی موسسه شمال]
بیست و یک سال بعد
!بالا هستند، قربان -
!ردیف یک هدف رو می‏بینه -
.همه‏ی خروجی‏ها رو پوشش داده‏ایم
.خیلی خب. گوش به زنگ باشید
.جوخه‏ی آلفا رو به داخل می‏فرستم
ناتاشا رومانوف توافقات سوکوویا رو
.نقض کرده
.به پادشاه واکاندا حمله کرد
.ازش درس عبرت بسازید
بله؟ -
.این کار رو نکن -
چه کاری؟
.دنبال من اومدن
.یعنی میگم، داری خودت رو شرمنده می‏کنی
.درمانده به نظر میای
.فکر کردم شاید برای توافق زنگ زده باشی
،چون از دیدِ من
.این فراری فدرالیه که درمانده‏ست
از دیدِ من، بهت میاد که به استراحت
.تو تخت‏خواب نیاز داری
موضوع چیه؟
دومین عمل بای‏پَسِ سه‏گانه‏ی قلبته؟
.من بودم، نگران وضعیتِ خودم نمی‏شدم
،بارتون رو گرفتیم
،ویلسُن و اون یکی بابا رو گرفتیم
.همون محکوم کوچک‏شونده‏ی شگفت‏انگیز
.راجرز فراریه
.هیچ دوستی نداری
می‏خوای کجا بری؟
من قبل از آشنایی با تو
.زندگی‏های زیادی داشته‏ام، راس
نباید این همه خودت رو به زحمت
.می‏انداختی. کارم تمام شد
رومانوف؟
.آشیانه خالی بود، وزیر راس
.ردیابش، قربان
مراکش
.هدف در دیدرسه
.منتظر بسته هستم
.هدف فرعی رو می‏بینم
.با شماره‏ی سه شلیک می‏کنیم
...پنج، چهار
.ما رو دید
.هدف دود درست کرد
.داره با بسته میره
.بالا بمون. من میرم پایین
.اوکسانا
.وای، نه
من چی‏کار کردم؟
.بقیه رو آزاد کن
.یِلِنا، گزارش وضعیت می‏خوایم
.پیش رهبر تیم جمع می‏شیم
،ژنرال دریکوف
.یه سرباز فراری داریم
اجازه‏ی فعال‏سازی پروتکل
تَسک‏مَستر رو میدی؟
.لبخند بزن
نروژ
پس از توافقات سوکوویا، جست‏وجوی
...انتقام‏جویان باقی‏مانده ادامه دارد
فعلاً استیو راجرز و ناتاشا رومانوف
.فراری هستن
.توی تخت‏خوابِ منی
.من... حتی رو خودم پتو ننداختم
هر چیزی که توی فهرستم بود، گرفتی؟
،گذرنامه‏ها، ویزاهای ورود
.و دو-سه تا گواهی‏نامه‏ی رانندگی محلی آوردم
در هم قاطی‏شون کنی، باید بتونی
.تا حدود 20 تا هویت جعل کنی
فَنی لانگ‏باتن؟
چیه؟ -
مگه دوازده سالته؟ -
.این یه نام قانونیه
.اون بیرون یه ژنراتور داریم
با بنزین کار می‏کنه. مخزن توالت تا
،چند هفته‏ی دیگه به تخلیه نیاز داره
.اما، می‏دونی، سپردم یکی برای تخلیه بیاد
.باید آشغال‏هات رو به شهر ببری
.فقط بیست دقیقه رانندگیه
.جعبه‏ی وسایل اولیه رو زیر پله‏ها گذاشتم
.خوبه
حالت خوبه؟
چرا نباشم؟
چیزهایی شنیدم. می‏دونی، یه چیزی درباره‏ی
...این‏که انتقام‏جویان دارن از هم جدا می‏شن
.اَه. مشکلی نیست
.راستش تنهایی بهترم
مطمئنی؟
.آره
.چون می‏تونی بهم بگی، می‏دونی
.کار دوستان همینه دیگه
.می‏دونم. من دوستانی دارم
آدم‏هایی که دوستی دارن
.به من زنگ نمی‏زنند
.و من هم برای نگرانی بهت پول نمیدم
.اوه، هی
این آت و آشغال‏ها چیه؟
اوه، فقط چند تا نامه و چیزهای شخصی
.از خونه‏ی امن، بوداپِسته
بوداپِست؟
.آره. بوداپِست
.نه، بوداپِشته -
.بوداپِست -
.بوداپِست
.بوداپِشته -
.حالا هر چی -
،می‏دونستم به اونجا برنمی‏گردی
.پس الان آپارتمان رو به یکی دیگه داده‏م
.ببخشید که به زحمت افتادی
.اگه می‏گفتی، می‏گفتم دورشون بندازی
،خب، اگه نمی‏خوای
.بندازشون توی زباله‏ها
.آدم جوانمردی نیستی، آقای باند
چرا دیدار من رو با مار پیتون خانگیم
به هم زدی؟
.چون فهمیدم گلوش پیش من گیر کرده بود
...تا پرتاب از پیش‏تنظیم‏شده‏ی مون‏ریکر یک
.اوه، عالیه
.دو دقیقه باقی مانده
...پلکان دسترسی کارکنان رو جمع کنید
کاملاً مطمئنم که راس در اینجا
.صلاحیتی نداره
و باید بدونی وقتی کفری می‏شم
.تیراندازیم بهتر می‏شه
«ناتاشا رومانوف»
«ارزیابی اقدامات دفاعی»
«آدرس جدید به هدف اولیه: شیشه‏ها»
«شیشه‏ها»
«شیشه‏ها یافت شد»
.تو برای من اینجا نیومدی
.اوه، لعنتی
بوداپِست
.می‏دونم اون بیرونی
.می‏دونم که می‏دونی این بیرونم
پس چرا پاورچین‏پاورچین راه میری
انگار میدان مینه؟
.چون نمی‏دونم می‏تونم بهت اعتماد کنم یا نه
.جالبه، من هم خواستم همین حرف رو بگم
خب، قراره مثل آدم بزرگ‏ها گپ بزنیم؟
ما اینیم؟
.بذارش زمین تا مجبورت نکردم
.تو تفنگت رو بذار زمین
.جلو پات رو بپّا
.دست نگه دار
.بس کن
.آتش‏بس
.بزرگ شدی
.نه بابا
مجبور شدی به بوداپِست بیای، مگه نه؟
.چون فکر کردم نمیای، اومدم این‏جا
اما حالا که این‏جایی، اون دیگه چه گلوله‏ایه؟
.گلوله نیست. پیکانه
.باشه
،اگه فکر نمی‏کردی به اینجا میام
چرا این رو برام فرستادی؟
دوباره این رو آوردی اینجا؟
،نیومدم که سعی کنم دوستت باشم
.اما لازمه بهم بگی اون چیه
.یه گاز مصنوعیه
.ضدِ فرمان‏برداری شیمیایی
این گاز مسیرهای عصبیِ مغز رو از
.دستکاری خارجی ایمن‏سازی می‏کنه
میشه به زبان ساده بگی؟
چرا پیش یکی از دوستان
اَبَر دانشمندت نمی‏بریش؟
.می‏تونن برات توضیح بدن
امکانش هست تونی استارک؟
اوه، آره. الان که واقعاً
...باهم حرفی نداریم، پس
.عالیه. اون هم چه زمان عالی‏ای
وقتی انتقام‏جو نیاز داری، کجاست؟
.نمی‏خوام اینجا باشم
.من فراری‏ام
.ممکن بود من رو به کُشتن بدی
خب، باید چی‏کار می‏کردم؟
.تو تنها فرد اَبَرقهرمانی هستی که می‏شناسم
.به همین دلیل بود که اینو پیش تو فرستادم
،مرتب اخبار رو چک می‏کردم
انتظار داشتم ببینم کاپیتان آمریکا
.اتاق سرخ" رو سرنگون می‏کنه"
چی؟
اتاق سرخ رو نابود کنه؟
از چی حرف می‏زنی؟
.سال‏هاست که نابود شده
.دریکوف مُرده
.من کُشتمش
واقعاً باور نمی‏کنی، مگه نه؟
.واقعاً باور می‏کنی
.دریکوف مُرده
رسیدن به اون، تقریباً به نابودی کل شهر
.تمام شد
،اگه این‏قدر مطمئنی
.پس بهم بگو چه اتفاقی افتاد
.مو به مو بهم بگو
.ما بمب‏گذاری کردیم
ما" کیه؟" -
.کلینت بارتون -
کُشتن دریکوف آخرین گام پناهندگیِ من
.به شیلد بود
به همین راحتی؟
."اره، حتماً، "راحتی
من به این میگم انفجار یه ساختمون
...پنج طبقه از داخل
و بعدش با تیراندازی به نیروهای ویژه‏ی
.مجارستان خارج شدم
تا تونستیم از بوداپِست خارج بشیم
.ده روز پنهان بودیم
جنازه رو بررسی کردی؟
کشتن تایید شد؟
.جنازه‏ای باقی نمونده بود که بررسیش کنم
.دخترِ دریکوف رو فراموش کردی
سعی داریم کجا بریم؟
.موتورسیکلت! سمت شرقِ ساختمون
.دارن به شرق میرن، سمت پشت‏بام -
.مفهومه، تعقیب‏شون می‏کنم -
!گرفتمت
!نه
.هی
.تکان نخور. زخمی شدی
.بذار کمکت کنم
«نابود کردن»
.نمی‏خوام این کار رو بکنم
داری چی‏کار می‏کنی؟ -
.داره مجبورم می‏کنه -
الان حرفم رو باور می‏کنی؟
چند تا دیگه هستن؟
.به اندازه‏ی کافی
کدوم مالِ توئه؟
.سیاه. صندلی قهوه‏ای
سوییچ‏هام کجاست؟
.پتیاره
.دست بجنبن
حال‏تون خوبه؟ -
.عالی -
.نمی‏تونی همین‏طوری ماشین یکی رو بدزدی
پس می‏خوای تعقیبش کنم و پسش بدم؟
.خیلی خب. لطفاً عجله کن -
.خفه شو -
،خیلی خب، نقشه‏ای داری
یا فقط سر بدزدم و پنهون بشم؟
.آره، نقشه‏م این بود که با ماشین فرار کنیم
.نقشه‏ی مزخرفیه
.قابلی نداشت
.اوه، گندش بزنن. برگشت
.کمربند ایمنیت رو ببند
.چه مامانی هستی
.ناتاشا، نه
...فکر کنم خون‏ریزی دارم. من
.نه. الان نه، بهم اعتماد کن
حالت خوبه؟
.آره. نقشه‏ی معرکه‏ایه
عاشق قسمتی‏ام که نزدیک بود
.از خون‏ریزی بمیرم
.اینجا چقدر دِنجه
من و "بارتون" دو روز رو این‏جا پنهون
.شده بودیم
.لابد خوش گذشته
اون یارو دیگه کیه؟
.پروژه ویژه‏ی دریکوف
.می‏تونه ادای هر کسی که می‏بینه در بیاره
.مثل مبارزه با یه آینه‏ست
دریکوف فقط اون رو برای ماموریت‏های
.خیلی مهم اعزام می‏کنه
.منطقی نیست
،خب، وقتی جزئیات مهم رو از قلم بندازی
.حقیقت به زور منطقی میشه
این یعنی چی؟
درباره‏ی دخترِ دریکوف لام تا کام
.حرفی نزدی
.تو دختره رو کُشتی
.مجبور شدم
برای رسیدن به دریکوف
.بهش نیاز داشتم
.تاییدیه نیاز داریم که دریکوف توی ساختمانه
.الان داره ماشینش رو کنار می‏زنه
.دخترِ دریکوف آسیب فرعی بود
.می‏خواستم مطمئن بشه
ناتاشا، اجازه داریم؟
.اجازه هست
.و حالا هم خیلی مطمئن نیستی
.لازم بود خارج بشم
اتاق سرخ هنوز فعاله. کجاست؟
.خبر ندارم
.دائماً مکانش جابه‏جا میشه
و برای امنیت بالا، تمام بیوه‏ها
.در زمان ورود و خروج بی‏هوش می‏شن
فقط باور کردنش برام سخته که
.از دیدِ من پنهان بمونه
خب، اگه می‏خوای پنهان بمونی
.حمله کردن به یه انتقام‏جو هوشمندانه نیست
.یعنی میگم، اسمت هوار می‏زنه
،دریکوف تو رو بکُشه
یکی از اون گنده‏بک‏ها میاد
.انتقامت رو می‏گیره
صبر کن، گنده‏بک‏ها کی هستن؟
خب، شک دارم خدایی که از فضا اومده
.بعد از مبارزه، ایبوپروفن بخوره
فکر می‏کنی این همه مدت کجا بودم؟
فکر کردم بیرون اومدی و
.یه زندگی عادی رو شروع کردی
و دیگه هرگز تماس نگرفتی؟
راستش رو بگم، فکر کردم
.نمی‏خوای من رو ببینی
.چرنده
فقط وقتی دنیا رو با بچه باحال‏ها
...نجات دادی
.نمی‏خواستی دنبال خواهر کوچولوت راه بیفتی
.تو واقعاً خواهرِ من نبودی
.و انتقام‏جویان هم خانواده‏ی تو نیستن
چرا همیشه اون کار رو می‏کنی؟ -
چه کاری؟ -
.کاری که موقع جنگ می‏کنی
...اون... مثلاً... اون
،این کاری که می‏کنی
وقت که داری می‏جنگی
،موهات رو تاب میدی
.به همراه دست و مو
.و انگار ژست مبارزه می‏گیری
...این
.یه ژست مبارزه‏ست
.کاملاً یه ژستویی
.من ژستو نیستم
.اوه، بی‏خیال
،میگم، ژست‏های معرکه‏ایه
اما انگار فکر می‏کنی تمام مدت همه
.دارن نگاهت می‏کنن
،تمام اون مدت که ژست می‏گیرم
...در واقع سعی داشتم کار خوبی بکنم
تا اون همه درد و رنجی که باعثش
.شدیم، جبران کنم
.سعی دارم فراتر از یه قاتل آموزش‏دیده باشم
،خب، پس داشتی خودت رو گول می‏زدی
چون درد و رنج هر روزه‏ست
.و جفت‏مون هنوز هم قاتل آموزش‏دیده‏ایم
جز این‏که من قاتلی نیستم که
.تصویرش روی جلدِ مجله‏هاست
من قاتلی نیستم که دختر کوچولوها
.قهرمانِ خودشون صداش می‏زنن
،اون گاز
،پادزهر
یه بیوه مسن‏تر از نسلِ مِلینا
.اون رو پنهانی ساخته
،ماموریت داشتم به دستش بیارم
...و رو صوتم پاشید
.و من بیوه‏ای که آزادم کرد رو کُشتم
چاره‏ی دیگه‏ای داشتی؟
چیزی که تو تجربه کردی
.شرطی‏سازی روانی بود
از دگرگونی شیمیایی عملکرد مغز
.حرف می‏زنم
.اینا دو چیز کاملاً متفاوت اند
کاملاً هوشیاری، اما نمی‏دونی
.تو کدوم بخشی هستی
.من هنوز مطمئن نیستم
همه‏ش همین مونده؟ -
.اوهوم -
این تنها چیزیه که می‏تونه جلوی دریکوف
.و شبکه‏ی بیوه‏هاش رو بگیره
.هر روز دخترهای بیش‏تری می‏دزده
.بچه‏هایی که کسی ندارن ازشون مراقبت کنه
درست مثل ما که کوچیک بودیم
شاید از 20 نفر، یه نفر از اون تمرینات
.زنده بمونه، یه بیوه بشه
.بقیه رو می‏کُشه
.ما برای اون فقط وسیله‏ایم
سلاح‏های بی‏چهره که می‏تونه
.همین‏طور دورشون بندازه
.چون همیشه افراد بیش‏تری هست
و به لطف تو و اَلِکسی
.کسی حتی دنبالش نمی‏گرده
اَلِکسی؟
."بابا"
اصلاً دنبال پدر و مادرت گشتی؟
پدر و مادر واقعی خودت؟
خب، مامانم من رو مثل آشغال
.توی خیابون‏ها ول کردی
تو چی؟
،شناسنامه‏م رو نابود کردن
.برای همین بازآفرینیش کردم
.پدر و مادرم هنوز توی اوهایو زندگی می‏کنن
.خواهرم به غرب نقل‏مکان کرد
راست میگی؟
.تو معلم علومی
،اما پاره‏وقت کار می‏کنی
.به ویژه پس از این‏که پسردار شدی
.شوهرت، خونه‏ها رو بازسازی می‏کنه
.سرگذشتِ من این نیست
سرگذشتِت چیه؟
هیچ‏وقت نذاشتم اون‏قدر تنها باشم
.که بهش فکر کنم
اصلاً بچه خواستی؟
.من یه سگ می‏خوام
می‏خوای کجا بری؟
.نمی‏دونم
،واقعاً جایی ندارم که برگردم
.پس گمونم هر جایی که باشه
.نکن -
چه کاری؟ -
می‏خوای برام یه سخنرانی قهرمانانه و
،قلمبه‏سلمبه انجام بدی
.می‏تونم حسش کنم
.سخنرانی واقعاً به من نیومده
.بیش‏تر شبیه دعوت بود
که به اتاق سرخ بری و دریکوف رو بکُشی؟
.آره
...با این‏که یافتن اتاق سرخ غیرممکنه
و دریکوف دغلبازتر از اونه که کشته بشه؟
.آره
.به نظر زحمتش خیلی زیاده
.اما می‏تونه خوش بگذره
.آره
.دیدم سوییچ‏ها رو گذاشت
.کِشوی بالایی، کابینت سبز رنگ
می‏دونی، این اولین لباسیه که تاحالا
.برای خودم خریده‏م
این؟
آره. خوشت نمیاد؟
اون شبیه...؟
مازاد ارتشه یا...؟
.خیلی خب، کلی جیب داره
،اما من همیشه ازشون استفاده می‏کنم
.و خودم چند تا تغییرات درش ایجاد کردم
اوه، جدی؟ -
.حالا هر چی -
...خفه شو. قضیه اینه که... من هیچ‏وقت
من قبلاً هیچ‏وقت روی زندگی خودم
.اختیاری نداشته‏م، و حالا دارم
.می‏خوام کارهایی انجام بدم
...هوومم
.از جلیقه‏ت خوشم میاد
.می‏دونستم. می‏دونستم خوشت میاد
خیلی باحاله، درست میگم؟
.خوبه. بله. ازش خوشم میاد
.می‏تونی داخلش چیزهای زیادی بذاری
.تو حتی نمی‏دونی
اما واقعاً جای اتاق سرخ رو
.نمی‏دونم کجاست
.ببخشید -
.من بلدم -
.اما فکر کنم یکی رو بشناسم که بدونه
اوه، جدی؟
کی؟
.یه جِت نیازمون میشه
.گفتم یه جِت نیاز داریم
آره، اما می‏دونی بهم چی ندادی؟
.زمان
.یا پول. من که جت‏ها رو نساختم
.فکر کردم تو باید بهترین باشی
.مثل یه حرفه‏ای واقعی
.اوه، ببخشید، سارینا
آپارتمان مجانی و تامین مادام‏العمر
...دِسِر کیسِل
مطابق میل‏تون نبود؟ -
!ها -
.نذار حرصت رو در بیاره
نه، برای تاختن به حرفه‏ای بودنم
.استثنا قائلم
خب، یه ژنراتور واسه من گذاشتی که
.پس از 6 ساعت خراب شد
تو هم آره، ها؟
.تیم دو نفر
.آخی، نازک‏نارنجیه
.می‏فهمَم چرا هنوز باهاش هستی
بقیه کجان؟
.بفرما
.اوه
.اوه، اون رو حدود 5 سال پیش قایم کردم
چطوره؟
.خشکه
.خیلی خشکه
می‏دونی، خیلی داری به اتمام حسابت
.نزدیک میشی
تدارکات رو می‏تونم حساب کنم، اما
،داری نظر مقامات رو بهم جلب می‏کنی
.همه‏ی قیمت‏هام بالا میره
این یعنی چی؟
،رفیقت، وزیر راس
،داره توی کارهام سرک می‏کشه
.تا اون‏جا که مخاطب‏هام رد تماس می‏زنند
.من یه پیمانکار خصوصی‏ام
.تو نازک‏نارنجی‏ای
.تو آدم خیلی رو مخی هستی
.برات جبران می‏کنم -
.اوهوم -
.همیشه همین رو میگی
.خب، من کُد بمب هسته‏ای رو داشتم
.اما پیداش شد
!کاپیتان آمریکا -
.آمریکا -
بالاخره، زمانِ نگهبان سرخ
!از راه رسید
،سپرش رو گرفتم
،و رو به رو
.محک زوره
.اوه... اوه، نه
...اوه
.اون یارو فکر می‏کنه شکستم میده
،بگذریم، این پسر، می‏دونید
...همونی که مثل‏
پتوی ارزشمند نوزاد...
با خودش حمل می‏کنه، می‏دونید؟
.از... از اون به نفع خودم استفاده کردم
...گرفتمش
.و کاپیتان رو از پنجره به بیرون هل دادم
و فرار کردم. ها؟
چه سالی بود؟
.نمی‏دونم
.حدود سال 83-84
.می‏دونم
اون موقع کاپیتان آمریکا هنوز توی یخ
.منجمد بود
داری بهم میگی دروغگو، اورسا، ها؟
.اَلِکسی شوستاکوف! بسته پستی داری
.اوه، نه
.اوه-اوه
.اَلِکسی شوستاکوف! بسته پستی داری
.آخی، ریش گنده رو نگاه
می‏خوای گریه کنی، دختر کوچولو؟
.نگهبان سرخ مشهور
وقتی جواب نامه میدی، به هوادارهات بگو
.که از کره‏ی بیش‏تری استفاده کنن
!برش دار
.زودباش
!نگهبان سرخ به پیش
!شیپور به صدا در اومده
.امروز، روز خوش شانسیته، اَلِکسی
.به سمت دَرِ دیوار جنوبی برو
تو چه‏ت شده؟
بلد نیستی بخونی؟
.برو چپ
.فقط الم‏شنگه راه ننداز
!نگهبان سرخ داره فرار می‏کنه
الم‏شنگه راه انداختی، مگه نه؟
حالا چی؟
.داریم از اینجا می‏بریمت
.به طبقه‏ی بالایی برو
.تنه‏لشت رو تکان بده، اَبَر سرباز
.محاله موفق بشه
.منو ببر نزدیک‏تر
فکر بهتری داری؟
.ناتاشا
.عجب ژستویی
جدی؟
!هووو
!ببخشید
داری چی‏کار می‏کنی؟
باهام شوخی می‏کنی؟
!برگرد
.کارِ جفت‏مون حرف نداره
.نه
.خیلی خب. دیگه کافیه
!ها
...وای
.شیوه‏ی باحالی واسه مُردنه
!بگو که برامون نشانه‏ی خوبیه
!تنه‏لشت رو تکان بده
.ما رو از اینجا ببر
.ها
!صبر کن
!جانمی
!اینجا به کمک نیاز دارم
!بدرود، عوضی‏ها
.اوه، هیجان انگیز بود
.اوه، به شما دخترها خیلی می‏بالم
اوه، صدام رو نمی‏شنوید، ها؟
.باشه
.واو
.خیلی خب
چرا این قدر پرخاشگر، ها؟
پریودی؟
.من پریود نمی‏شم، آشغال کله
.من رَحِم ندارم
.یا تخمدان
آره. وقتی اتاق سرخ میاد روت جراحی
.هیسترکتومی اجباری انجام میده، همین میشه
میرن داخل بدنت و همه‏ی اُرگان‏های
.تولیدمثلت رو بیرون میارن
.درست میرن داخل بدنت و همه رو می‏بُرن
.همه‏چی بیرون میاد، تا نتونی بچه‏دار بشی -
!خیلی خب، خیلی خب. باشه! باشه -
.لازم نیست این‏قدر درمانگاهی و زننده بشی
...اوه، خب، قرار بود از
.لوله‏های فالوپ بگم، اما باشه... -
.نه -
.خیلی برام ارزشمنده که به خاطر من برگشتید
نه. نه. بهمون میگی چه جوری
.به اتاق سرخ برسیم
.ها
وای، نگاهش کن. ها؟
.همه‏ش کار
.باور کن، این تفریح نیست
ناتاشای کوچولو، خوب با مسائل غربی
.شست‏وشوی مغزی شدی
تصمیم گرفتم به غرب برم
.تا یه انتقام‏جو بشم
.چون مثل خانواده باهام رفتار کردن
واقعاً؟ خانواده؟
خب، الان کجان؟
الان اون خانواده کجاست؟
.جای اتاق سرخ رو بهم بگو
.من نمی‏دونم
باشه؟
...بی‏خیال. تو و دریکوف مثل
دریکوف؟ -
.آره -
ژنرال دریکوف، دوستم، ها؟
،به من شکوه میده
.اولین و تنها اَبَر سربازِ تحاد جماهیر شوروی
می‏تونستم از کاپیتان آمریکا خیلی
.سرشناس‏تر بشم
بعدش من رو توی اون ماموریت مسخره
.در اوهایو دفن می‏کنه
!سه سال
این‏قدر برام خسته‏کننده و حال‏گیر بود
.که اشکم رو در می‏آورد
توهین نکرده باشم، ها؟
.و منو تا آخر عمر به زندان می‏اندازه
چرا؟ ها؟
چرا؟ چرا حاضر میشه منو در...؟
می‏دونی چرا؟
.چون شاید بخوام از تباهیِ کشور حرف بزنم
...یا شاید از موهاش خوشم نیامده
.و یهویی چیزی درباره‏ش بگم
،شاید، می‏دونی
دلم می‏خواد حزب واقعاً
،مثل یه حزب باشه
.به جای این سازمان اخمو
.اما به جاش، نه
.تا آخر عمرم من رو به زندان میندازه
همین‏طور در میره و پنهان میشه، ها؟
...من حتی اونی نیستم که، آ... می‏دونید
.من اونی نیستم که دخترش رو کُشته
میشه الان از پنجره پرتش کنیم بیرون؟
به نظرم باید صبر کنیم تا
.ارتفاع‏مون بیشتر بشه
.خیلی خب -
چرا از مِلینا نمی‏پرسید کجاست؟ -
صبر کن، مامان مِلینا؟
.فکر کردیم مُرده
.نمی‏شه روباهی به اون چالاکی رو کُشت
.ایش -
چیه؟ -
.اون دانشمند و استراتژیست بود
.زوردار بودم
اون بیش‏تر از من مستقیماً برای
.دریکوف کار کرد
صبرکن. داری بهم میگی که مِلینا
در حال حاضر برای اتاق سرخ کار می‏کنه؟
بیرون از سن پترزبورگ
.دورکاری می‏کنه
...آ
فکر نمی‏کنم برای سن پترزبورگ
.سوخت کافی داشته باشیم
.نه، مشکلی نداریم. می‏رسیم
.باشه
.باید اَبَر جِتِ تیم انتقام‏جویان رو می‏آوردید
قسم می‏خورم اگه یه کلمه‏ی دیگه
،از دهنش بشنوم
.با پا میرم تو صورتش -
.بدترین آدمه -
.ناتاشا
.ناتاشا. ناتاشا
.بیا اینجا، می‏خوام یه چیزی ازت بپرسم
.بیا، مهمه -
چیه؟ -
درباره‏ی من باهات حرف زد؟
چی؟
می‏دونی، موقع رد و بدل داستان‏های جنگ؟
کی؟ از چی حرف می‏زنی؟
.کاپیتان آمریکا
رقیب بزرگِ من در این صحنه‏ی
.کشمکش ژئوپلیتیکی
.نه که نِمِسیس باشه
بیشتر یه همتای معاصره، می‏دونی؟
...همیشه فکر می‏کردم احترام متقابل زیادی
صبر کن. بیست ساله که
...هیچ‏کدوم‏مون رو ندیدی
و حالا هم می‏خوای از خودت بپرسی؟
موضوع این تنش چیه؟
من کار اشتباهی کردم؟
سوال جدیه؟
.من همیشه شما دخترها رو دوست داشتم
تمام تلاشم رو کردم که مطمئن بشم
...در رسیدن به
،استعداد درونی کامل‏تون موفق باشید
.و همه چیز خوب پیش بره -
همه چی خوب پیش رفت؟ -
.بله. برای شما، بله
.ماموریت‏مون رو در اوهایو انجام دادیم
یِلِنا، تو بزرگ‏ترین کودک آدمکش شدی
.که جهان تاکنون به خودش دیده
هیچ‏کی نمی‏تونه با کارایی و بی‏رحمیِ تو
.رقابت کنه
،و ناتاشا
،نه فقط یه جاسوس
،نه فقط واژگون‏کننده‏ی رژیم‏ها
،نابودکننده‏ی امپراتورها از درون
.بلکه یه انتقامجوئه
.جفت‏تون آدم‏های زیادی کشته‏اید
،از دفتر کارهاتون باید خون بچکه
.خون بجوشه
.نمی‏دونید چقدر بهتون افتخار می‏کنم
.خیلی خب. می‏تونی... نه
.ولم کن دیگه
.بوی خیلی بدی میدی
خب، هنوز نرسیدیم؟
.وقتی برسیم، می‏فهمی
.یه کم به راست
.مستقیم برو
.راست
.یه کم به راست
.اوه، خیلی خوبه، عزیزم
.بله، خیلی خوبه
.بله، خیلی خوبه، عزیزم
.برگردید خونه که جاش امنه
.زودباشید. برید
.عزیزم، ما اومدیم خونه
.بیاید، دخترها
زیـرنـویـس از
مـیـثـم طـطـری
.به خونه‏ی درویشی من خوش اومدید
.راحت باشید
.بیاید نوشیدنی بخوریم
.هی، حقه‏بازی نکنی
.اسلحه‏م رو کنار می‏ذارم
این اطراف تله‏ی انفجاری کار گذاشته شده؟
چیزی که لازم باشه بدونیم؟
دخترهام رو بزرگ نکردم که
.توی تله بیفتن
.تو که اصلاً ما رو بزرگ نکردی
.اوه، شاید
،اما اگه ضعیف شدی
.تحت مراقبت من نبوده
.بیاید بخوریم
.خیلی خب
.هنوز اندازه‏مه
.اوه، خدای من
.یه بار هم نشد بشورمش
.بیا نوشیدنی بخور
.برخیزید، کارگرهای رستگاری
...خانواده
.دوباره پیش هم برگشتن
.هوومم -
...با توجه این‏که -
...ساختار خانواده‏ی ما...
فقط یه نیرنگ حساب‏شده بود که
،تنها سه سال دوام آورد
فکر نمی‏کنم که بتونیم دیگه از این
کلمه استفاده کنیم، مگه نه؟
...موافقم. پس، حرف از این قراره
باشه. پس تجدید دیداره، ها؟
...و، آ
.می‏خوام همین اول یه چیزی بگم
یه روز هم پیر نشدی، ها؟
به زیبایی و چابکی همان روزی هستی که
.ازدواج‏مون رو صحنه سازی کردن
.چاق شدی
.اما هنوز خوبی
...تازه از زندان در اومدم. من، آ
.کلی انرژی دارم -
!اوه -
.خواهشن این کار رو نکنید
.خب، حرف از این قراره
.ناتاشا، قوز نکن
.قوز نمی‏کنم که -
.چرا، چرا، قوز می‏کنی -
.قوز نمی‏کنم
.گوژپشت میشی
.به حرفِ مادرت گوش کن -
...وای، خدای من، این -
.بالا، بالا
.خیلی خب، کافیه. همه‏تون
.من که چیزی نگفتم
.این انصاف نیست
...حرف از این قراره -
.من غذا نمی‏خوام -
،یه چیزی بخور
.یِلِنا، محض رضای خدا
.محلِ اتاق سرخ رو به ما میگی
...می‏دونی، مثل اون زمانه که بهشون گفتی
که می‏تونن تا دیروقت بیدار بمونن
.تا بابانوئل رو ببینن
،چی؟ خوش گذشت. می‏دونی
."از دودکش میاد پایین، دخترها"
مراقب باشید. کجاست"؟"
،منتظرش می‏مونید
،و بعدش که کلوچه‏ها غیب شدن
.اون‏وقت می‏بینی که اونجاست
...نه، نه. چی؟ می‏خوام
.دنبال رویاهاشون باشن -
.بی‏فایده‏ست -
.بلندپرواز باشید، دخترها
.پیدا کردن دریکوف خیالی نیست
.یه کار ناتمامه
نمی‏شه مردی رو شکست داد که
.اراده‏ی دیگران زیر فرمانشه
هیچ‏وقت نتیحه‏ی کاری که در
.آمریکا شروع کردیم رو ندیدید
.تو هم ندیدی
.ناتاشا، همیشه تمرکز کن، تمرکز کن
.به چیزی که می‏خوای برس
.بیا تو
الان اون خوک در رو باز کرد؟
.بله. اون باز کرد
.آفرین پسر خوب، اَلِکسی
.آفرین پسر خوب
اسم من رو روی یه خوک گذاشتی؟
متوجه‏ی شباهت نیستی؟
.می‏بینید، درست مثل سگ نشسته
.شگفت انگیزه. حالا، نگاه کنید
.برای من یه کم عجیبه
.نفس نکش
.ما به "موسسه‏ی شمال" اوهایو نفوذ کردیم
.برای دانشمندان شیلد، خط مقدم بود
.در واقع، اون زمان دانشمندان هایدرا بودن
،در پیوند با پروژه‏ی سرباز زمستان
،مغز انسان رو تشریح و واسازی کردن
تا اولین و تنها طرح سلولیِ
.عقده‌های قاعده‌ای رو ایجاد کنن
.مرکزِ قوه ادراک بود
،حرکت ارادی
.یادگیری اجرایی
.ما جنگ‏افزار و فناوری ندزدیدیم
.کلیدِ باز کردن اراده‏ی آزاد رو دزدیدیم
داری چی‏کار می‏کنی؟
،اوه، توضیح میدم که الان علم خیلی دقیقه
میشه به سوژه دستور داد
...نفسش رو متوقف کنه
.و چاره‏ای جز فرمان‏برداری نداشته باشه
.باشه، منظورت رو رسوندی
.بسه دیگه
بله، باشه. خب، نگران نباش، اَلِکسی
...می‏تونست یازده ثانیه دیگه رو
.بدون اُکسیژن زنده بمونه...
،آفرین پسر خوب. حالا، برگرد
.برگرد خونه که جاش امنه
،برو. برگرد خونه
.آفرین پسر خوب، اَلِکسی
،وقتی دنیا تحت کنترل باشه
.عملکرد بالاتری داره
دریکوف مامورهای فرمان‏بردارشده‏ی شیمیایی
.داره که در سرتاسر جهان گماشته
و تو می‏دونی روی کی تستش می‏کنه؟
...هوومم
.نه. اینش تو حوزه‏ی من نیست
.اه، بی‏خیال، بی‏خیال
بهشون دروغ نگو. هوومم؟ -
.دروغ نمی‏گم -
تو معمارِ دریکوفی، ها؟
تو چی بودی؟
.اگه من معمارش بودم، تو شریکش بودی
.تو شریک تجاریش بودی
!نه، نه، نه. من هالو بودم
...این رو به من نـ -
.با کلک ایدئولوژی بارم می‏کرد -
.حرف از سیاست نزن -
...تمام مدت، بزرگ‏تر -
.خفه شو! تو یه کودنی
.و تو هم یه ترسویی
.تو یه ترسویی
،و خانواده‏مون هیچ‏وقت واقعی نبود
.پس چیزی نیست که حفظش کنیم
.ادامه می‏دیم
هیچ‏وقت خانواده نبودیم، ها؟
.من ته دلم مرد ساده‏ایم
و فکر می‏کنم که به عنوان یه زوج مامور
...خیلی مخفی روسی
به نظرم در جایگاه پدر و مادر
کارمون خیلی خوب بود، ها؟
،بله، ما دستوراتی داشتیم
.و نقش‏مون رو بی‏نقض بازی کردیم
کی اهمیت میده؟
.واقعی نبود
چی؟ -
واقعی نبود. کی اهمیت میده؟ -
.این حرف رو نزن
.خواهش می‏کنم این حرف رو نزن
.واقعی بود
.برای من واقعی بود
.تو مادرمی
.تو مادر واقعی من بودی
.نزدیک‏ترین چیزی که به مادرم داشتم
.بهترین قسمتِ زندگیم دروغ بود
.و هیچ‏کدوم‏تون بهم نگفتید
و اون مامورهای فرمان‏بردارشده‏ی شیمیایی
که سرتاسر جهان دارید؟
.من بودم
.هوومم
.و تو، اومدی بیرون
دریکوف مطمئن شده بود
.که هیچ‏کی نتونه فرار کنه
می‏خوای چیزی بگی؟
.نه
.به من دست نزن
.یِلِنا
.نه
.من نمی‏دونستم -
.چیزی نیست، چیزی نیست -
.میرم باهاش حرف بزنم
.اومدم اینجا؛ چون نخواستم حرف بزنم
.باشه
.ما... آ... فقط می‏شینیم
.فقط می‏شینیم
کجا میری؟
.که خودم انجامش بدم -
.نرو. زنده نمی‏مونی -
.کاش باورم می‏شد که اهمیت میدی
.اما تو تنها مادری نیستی که ولم کرد
.نه، ولت نکردن
...یه برنامه تو رو انتخاب کرد
که استعداد ژنتیکیِ کودکان رو
.ارزیابی می‏کرد
من رو ربوده بودن؟
،فکر می‏کنم یه معامله صورت گرفت
.به خانواده‏ت پول دادن
،اما مادرت
.هیچ‏وقت دست از گشتن تو برنداشت
.از این جهت مثل تو بود
...اون
.مصمم بود...
چه اتفاقی براش افتاد؟
.دریکوف کُشتش
وجودش برای افشای اتاق سرخ
.تهدید بود
معمولاً کارهای یه شهروند کنجکاو
،موجب حکم اعدام نمی‏شه
،اما همون‏طور که گفتم
.اون مصمم بود
.هر روزِ زندگیم بهش فکر می‏کردم
،چه پیش خودم قبول کنم یا چه نکنم
.فکر می‏کردم
همیشه بهترین کار رو این می‏دونستم
.که به گذشته نگاه نکنم
پس چرا این رو نگه داشتی؟
.این روز رو یادمه
عکس کریسمس، جشن شکرگزاری، جشن پاک
.و تعطیلات تابستونی رو همه در یه روز گرفتیم
.با پس‏زمینه‏های متفاوت -
.اوهوم -
می‏دونستم همه‏ی هدیه‏های زیر درخت
.فقط جعبه‏های خالیه، اما اهمیتی ندادم
...دلم می‏خواست تک‏تک‏شون رو باز کنم
تا برای یه لحظه هم که شده
.حسش واقعی باشه
.بیا تمومش کنیم
چرا این کار رو می‏کنی؟
چرا موشی که توی قفس متولد شده
روی اون چرخ کوچولو می‏دوئه؟
می‏دونی قبل از این‏که اصاً به دنیا بیای
من رو چهار بار توی اتاق سرخ چرخوندن؟
.اون دیوارها همه‏ی چیزی‏اند که من می‏شناسم
.هیچ‏وقت بهم حق انتخاب ندادن
.اما تو موش نیستی، مِلینا
،تو فقط توی قفس به دنیا اومدی
.اما این تقصیرِ تو نیست
بهم گو، چطور قلبت رو نگه داشتی؟
.درد فقط ما رو قوی‏تر می‏کنه
این حرف رو تو به ما نگفتی؟
چیزی که تو بهم یاد دادی
.من رو زنده نگه داشت
.متاسفم، من اتاق سرخ رو خبر کردم
.هر دقیقه ممکنه بیان اینجا
خب، اونجا با پدرم روی یخ
،ماهی می‏گرفتم
توی سوله‏ی یخی کوچیک
.روز خیلی سردیه
حتی برای روسیه هم سرد بود، می‏دونی؟
:پدرم بهم می‏گفت
."وُدکا رو کنار آتش نگه دار"
.خواهشن حرف نزن
.خواهشن صبرکن. خواهشن صبر کن -
.خواهش می‏کنم، نه -
.خواهش می‏کنم، نمی‏خوام حرف بزنم
.خواهش می‏کنم. خواهش می‏کنم
یه دلیلی داره که چرا دارم
.این رو بهت میگم، خب؟ باور کن
.دستم رو دراز کردم ماهی بگیرم
.اوه! تعادلم رو از دست دادم
!شلپ
.دست‏هام توی رودخانه میره
،تو این آب و هوا
.سرمازدگی سریع اتفاق می‏افته
.پدرم، روی دستم ادرار کرد
.وای، خدای من
،دمای ادرار 35 درجه سِلسیوسه
.جلوی سرمازدگی رو می‏گیره
آخه این چه ربطی داره؟
،می‏دونی
.پدرها
.نه. نه
هیچ کاری نکردی، جز این‏که بهم بگی
.چقدر حوصلت سر رفته بود
،من کارِ خونه بودم
.کاری که دلت نمی‏خواست انجام بدی
برای من؟
.برای من، تو همه چی بودی
.دقیقاً. اهمیت نمی‏دی
.اهمیت نمی‏دی
تنها چیزی که بهش اهمیت میدی
...روزهای پُرشکوه مسخره‏ت
،به عنوان کریمسُن دایناموئه
.و هیچ‏کسی نمی‏خواد درباره‏ش بشنوه
.نگهبان سرخه
.برو بیرون
!برو بیرون
.یادم نمیاد
.که گریه کردم یا نه
،وقتی که درباره‏ی عروس بیوه‏شده‏ش خوندم
.یه چیزی از درون ناراحتم کرد
.اون روز
.اون موسیقی
.مُرد
.و می‏خوندند
خداحافظ -
خانم شیرینی آمریکایی -
شیرینی آمریکایی -
،با ماشین شورلت به مهمانی رسمی رفتم
اما مهمانی کسالت‏آور بود -
کسالت‏آور بود -
پسرهای خوبی
درحال خوردن ویسکی بودند
:آواز می‏خواندند
"این روزی‏ست که من می‏میرم"
"...این روزی‏ست که"
.بخواب رو زمین
...فکر می‏کنن
.متاسفم
.بیا منتظرش نذاریم
.درخواست اجازه‏ی فرود دارم
.دریافت شد. مجازی در بخش 5 فرود بیاید
مِلینا؟
.تا یه دقیقه دیگه فرود می‏آیم
پس چرا هنوز داریم بالا می‏ریم؟
حالا می‏فهمی که دریکوف چطور
.این همه سال از دیدها پنهان مانده
اتاق سرخ
.خدای من
.نگاهش کن
...پس، آ
تجدید دیدار با خانواده چطور بود؟
.اوه، مزخرف بود
،مثلِ کَنه بودن
.و خیلی احساساتی و محتاج
درست مثل قدیم‏ها، ها؟ -
.اوهوم -
.یِلِنا بِلووا
قضیه‏ی اون چیه؟
تنها کسی بود که تاثیر پذیرفته بود، درسته؟
.تا اون‏جا که من می‏دونم، بله
،این گازها و پادرزهرها
.خیلی آزاردهنده‏ست
.یه مشکله. باید حلش کنی
هوومم. من 9 تا خوک دارم که در نبودِ من
.به مراقبت نیاز دارن
.به خوک‏هات هیچ اهمیتی نده
...مغزش رو بیرون بیار
هوومم؟
.نقطه ضعف رو شناسایی کن
.شیوه‏ی باحالی واسه مُردن نیست
.اَلِکسی
رومانوف چطور؟
.اون یه خائنه
.به مردم خودش پشت کرد
.به هم‏خونش
.اون هیچی نداشت
.بهش خونه دادم
.محبت دادم
از اون چیزی که درست می‏کنی
.بهش تزریق کن
.می‏دونی، شیمیایی‏ها
.به یکی از خوک‏هات تبدیلش کن
می‏تونی تصور کنی با انتقامجویی که
تحت اختیار منه، چی‏کار می‏تونم بکنم؟
مایل نیستی اول باهاش حرف بزنی؟
وقتی به چشم‏های بچه‏ای نگاه می‏کنی
،که خودت بزرگش کردی
هیچ ماسکی تو دنیا نمی‏تونه
.اون نگاه رو پنهون کنه
.به خونه خوش اومدی
.نه، نه
.اسباب بازی جدیدم رو خراب نکن
.ناتاشا
.نمی‏تونم خودمون رو نجات بدم
.می‏خوام بدونی که متاسفم
.زندگیم رو وقفِ یه هدف کردم
.می‏دونی، فکر می‏کردم خیلی شجاع باشم
.احتمالاً شجاع‏ترین
.اما شجاع نبودم
.ترسو بودم
،توی کوبا
...وقتی اومدن و تو رو از من گرفتن
.هیچ هدفی ارزش اون رو نداشت
...فقط باید خودت رو برای چیزی قربانی کنی
چطور این کار رو کردی؟
.خودم این سلول‏ها رو طراحی کردم
چی؟
،روحم رو برات عریان کردم
اون‏وقت تمام مدت تو بودی؟
.بله، متاسفانه همین‏طوره
.اما صبر کن، هیس، با یِلِنا در ارتباطم
.یِلِنا، منم. مامان
.یه تیغه‏ی دو اینچی توی کمربندت مخفی شده
چی؟
می... می‏خواید با من چی‏کار کنید؟
.کنار ران سمت راست
.برای بُرش جمجمه بیدار نگهش دار
نمی‏تونی زودتر بهم بگی؟
.عصبی نشو
.وقت نبود -
،خیلی خب، دخترها -
،صدات رو ندارم
،اما، ناتاشا
.یه چیزی هست که می‏خوام بدونی
.می‏خوام بدونی که متاسفم
دیگه بهانه کافیه، خب؟
.من زندگیم رو به یه هدف دادم
.فکر می‏کردم شجاع باشم
.تو گوشی نداری
چی؟
.نه، صدات رو نمی‏شنوه
.گوشی نداری -
چرا ندارم؟ -
.چون بخشی از نقشه نبود
اوه، جدی؟
خب، نقشه چی بود؟
،پس، وقتی بیرون رفتیم
رَدیابم رو فعال می‏کنم و
.راس سریع میاد
متوجه هستی که یه فراری جهانی هستی، بله؟
.تو تاسیسات رو بلدی
.باید راهی برای فرودش باشه
بهشون دستور بده که ما رو
.در طبقه‏ی صفر حبس کنن
،وقتی بیام بیرون
،می‏تونم پروتکل فرود رو فعال کنم
.می‏تونیم ظرف یه ساعت فرود بیایم
.یه مشکل
.من فقط یه جفت گوشی دارم
.اونو به یِلِنا میدم
شیشه‏ها رو کجا برد؟
.احتمالاً پایینِ سردخونه
،دریکوف هنوز بیوه‏هایی تحت کنترلش داره
پس باید این پادزهر رو
.به صورت‏شون بپاشی
.آره. حتماً. آسونه
این نقشه‏ی توئه؟
.نقشه‏ی من کُشتنِ توئه
.من زنده‏ام
خب، حالا چی‏کار کنیم؟
نامِ مادرم چی بود؟
،جایی که خاکش کردیم
...یه درخت بود
...آم
.با شکوفه‏ی صورتی
.خوشگل بود
و یه سنگ قبر بود که اسمش روی اون
.کنده‏کاری شده بود
نامش چی بود؟
."ناشناس"
تو هیچ احساسی نداری؟
وقتی دخترت رو کُشتم، احساسی نداشتی؟
این گذشته‏ی مضطربِ توئه؟
واقعاً؟
.ممنونم، ناتاشا
.تو بزرگ‏ترین سلاحم رو بهم دادی
.سلام کن
،وقتی بمبت ترکید
.نزدیک بود آنتونیای من رو بکُشه
.باید یه تراشه پشت گردنش کار می‏ذاشتم
.پشت گردنش
.نگاهش کن
برات سخته بهش نگاه کنی؟
.برای من سخته
...اون... همه چی رو می‏بینه
.و می‏تونه انجامش بده
.یه مقلد بی‏نقصه
.و درست مثل همه‏ی دوست‏ها می‏جنگه
صدام رو می‏شنوه؟
چی؟
می‏خوای کاری کنی که حال بهتری داشته باشه؟
می‏خوای بهش بگی متاسفی؟
خب، باید قبل از این‏که چهره‏ش رو
.منفجر کنی، به این فکر می‏کردی
.اما این چرندیات دیگه بسه
.برو سر کار
.توی زیرزمین موش دارم. برو
.برو
.اشتباه کردی
جدی؟
الان تنها چیزی که می‏تونست نذاره
.تو رو بکُشم، فرستادی بره
.پس امتحان کن
.انجامش بده
رو ضامنه؟
.نه
.چاقوت رو امتحان کن
...اه
.توی دردسر افتادی
چطور منو کنترل می‏کنی؟
.کنترلت نمی‏کنم، ناتاشا
.خب، هنوز نه
.اما یه قفل فرومونی هست
بوی فرومون‏هام رو حس می‏کنه که
.نمی‏ذاره در علیه من مرتکب خشونت بشی
.از دست مِلینا خیلی ناراحتم
.حیف که باید بکُشمش
.زودباش دیگه
...اگه قراره
دکمه‏ها رو فشار بدیم و
...رایانه‏ها رو هک کنیم
.بله -
.یعنی، نمی‏دونم -
.کاری نیست انجام بدم
.می‏خوام... می‏خوام یه چیزی بشکنم
اوه، واقعاً؟
.اوه، یه چیزی هست که می‏تونی بشکونی
...مِلینا، اگه این آخرین باریه که ما
.لعنتی
.چه حرکت چندش‏آوری بود
.خیلی خب
خب، نقشه‏ی بزرگ این بود، ها؟
قرار بود مِلینا اتاق سرخ رو فرود بیاره
.و من رو به مقامات تحویل بده
.اوه، نه، نه، نه
«توالی فرود به حالت تعلیق در آمد»
خب حالا چی؟ من رو توی نمایش رقت‏انگیز
عروسک‏گردانت می‏ذاری؟
رقت‏انگیز، ها؟
آره، تو بهش چی میگی؟
...من بهش می‏گـ -
...آخرین باری که -
با کسی گفت‏وگو داشتی که مجبورش نکرده
باشن که باهات حرف بزنه، کِی بود؟
تو فرار کردی که در جنگ اشتباهی
.مبارزه کنی
،جنگ واقعی این‏جا بود
.توی سایه‏ها
.تو در سایه‏ها نجنگیدی
.توی تاریکی پنهان شدی
قدرت واقعی از نفوذ غیرقابل‏تشخیص
.سرچشمه داره
اگه کسی متوجه نمی‏شه، پس چرا
اصلاً انجامش بده؟
.تو هیچی نیستی
.هیچی نداری
...روی این سیاره 50 نفر هستن
.اوه، بس کن
!به من نگو بس کن
،اگه بهت نگم کِی بس کنی
پس کِی می‏خوای بدونی که خفه شی؟
.بی‏خیال
فکر می‏کنی تحمل یه مشت رو ندارم؟
.اوه
.لعنتی، ضعیفی -
ضعیف؟ -
شرط می‏بندم جلوی دخترک‏های
بی‏دفاعت سرسخت بودن آسون‏تره، ها؟
.کافیه دیگه
اگه اصلاً از چهارچوبِ چیزی که من ساخته‏م
.خبر داشتی، زبان‏درازی نمی‏کردی
.من دارنده‏ی این جهانم. من
.مذبوحانه می‏خوای من رو تحت تاثیر بذاری
.نیازی نیست تحت تاثیرت بذارم
.نیازی نیست کسی رو تحت تاثیرت بذارم
،این رهبرهای جهان، این مردان بزرگ
.به من و بیوه‏هام پاسخگو هستند
.نگاه‏شون کن
.این دخترها آشغال بودن
.توی خیابون‏ها پرت‏شون کردن
.من این آشغال رو بازیافت می‏کنم
.و بهشون هدفی میدم
.بهشون زندگی میدم
.مِلینا، مکانِ شیشه‏ها رو پیدا کردم
.یه بدبیاری کوچیک پیش اومد
.باید خودت رو به بیوه‏ها برسونی
این شبکه‏ی بیوه‏هامه که کمکم می‏کنه
.ترازوی قدرت در اختیار من باشه
،با یه فرمان
.نفت و سهام بازار فرو می‏ریزه
.یک-چهارم سیاره گرسنگی سخت می‏کشن
.بیوه‏هام می‏تونن جنگ‏ها رو آغاز و پایان بدن
.می‏تونن شاهان رو بسازند و از پا بندازند
همه‏ی اینا رو از اینجا کنترل می‏کنی؟
،و با تو
،یه انتقامجو تحت کنترلم
...بالاخره می‏تونم با استفاده از
تنها منبع طبیعی که مقدار زیادی...
.ازش داره، از سایه‏ها بیرون بیام
.دخترها
همه‏ش از پشت اون میز کوچولو؟
.آره
اوه، به نظرت خنده داره؟
چرا داری می‏خندی؟
...این حرفم رو شخصی نگیر، اما
.بابت همکاریت ممنونم
حتی اگه مکان پایگاه داده‏ها رو پیدا کردی
،و وادارش کنی کلید رو بهت نشان بده
.نمی‏تونی ازش بگیریش
سال‏هاست که دریکوف
...یه قفل فرومونی رو
،توی بدن همه‏ی بیوه‏ها به کار گذاشته
.حتی من
،پس، تا زمانی که بوش رو حس می‏کنیم
.پس یعنی نمی‏تونیم بهش آسیبی بزنیم
.خب، فقط نفسم رو حبس می‏کنم
.کافی نیست
.این علم پایه‏ست
،ناتاشا، برای بستن گیرنده‏های مرکز بویایی
.برای عصبش رو قطع کنی
.از پسش بر میام
...تو به اندازه‏ی کافی قوی نبود، پس
.باید خودم تمامش کنم
می‏خوای چی‏کار کنی؟
.عصب رو قطع کنم
!تفنگ داره
!مِلینا
!مِلینا، همون‏جا وایسا
!بندازش زمین
.دقیقاً همین فکر رو داشتم
.یِلِنا، یه کم نقشه رو عوض کن
یکی از موتورها رو به کلی نابود کردم
.و وارد یه سقوط کنترل‏شده می‏شیم
.عالیه
.الان به سمت بیوه‏ها میرم
.نه
.باید بریم
حالا دیگه خیلی روده‏رازی نمی‏کنی، مگه نه؟
.دوران بچگیم رو ازم گرفتی
انتخاب‏هام رو ازم گرفتی
.و سعی داشتی من رو درهم بشکنی
.اما دیگه هرگز این بلا رو سر کسی نمیاری
تا اون نمُرده، هیچ‏کسی
.این اتاق رو ترک نمی‏کنه
.کاری کنید زجر بکشه
.نمی‏خوام بهتون آسیبی بزنم
.نمی‏خواید بهم آسیبی بزنید
.هی
حالت خوبه؟
.به نظر درد داره
.خیلی خب
با شماره‏ی سه درش میارم، آماده‏ای؟
.ببخشید
الان چی‏کار کنیم؟
.تا اونجا که ممکنه از اینجا دور بشید
.حالا می‏تونید برای خودتون تصمیم بگیرید
.باید از اینجا خارج بشیم
.باید دریکوف رو پیدا کنیم
میای؟
.پشت سرتونم
!صبر کن، صبر کن! باید برگردم
«درحال ورود به سیستم»
«آغاز انتقال داده»
«انتقال داده کامل شد»
!جانمی
دخترها رو می‏بینی؟
!نه
.لازمه برگردیم
.کنترل رو از دست داده‏یم
.آنتونیا
!نه
.دَر رو باز می‏کنم
.تو دنبالم می‏افتی
.چیزی نیست. چیزی نیست
.می‏دونم هنوز بخشی از وجودت هست
.و من اینجا ولت نمی‏کنم
.خیلی خب
!یِلِنا
!روی باله
جم بخورید! منتظر چی هستید؟
!این کار رو نکن
!حال داد
!نه
.خیلی خب
.بیا شروع کنیم
.بسه
.متاسفم
اون مُرده؟
.مُرده
!یِلِنا
یِلِنا؟
.جفت‏مون وارونه شدیم
.من رو ببخش خواهر کوچولو
.باید به خاطرت برمی‏گشتم
.مجبور نیستی این حرف رو بزنی
.عیبی نداره -
.هی. هی -
.برای من هم واقعی بود
.ممنونم
حال همگی خوبه؟
.مشخصاً که من زخمی شدم
حرفی برای گفتن داری؟
.با گفتنش خراب می‏کنم
.سواره نظام داره میاد
.داریم به هدف نزدیک می‏شیم، قربان
خب، نقشه‏مون چیه؟
.شماها برید. من می‏مونم
.دیوونگیه. ما می‏جنگیم
.کنارت می‏جنگیم
.من معطل‏شون می‏کنم -
.ناتاشا، می‏جنگیم -
.نمی‏تونیم از هم جدا بشیم
.خیلی کله خری
.شماها برید -
.وای، خدای من -
تازه، اگه شد چهار نفرمون
،باهم بهتر بشیم، می‏دونید
.شاید امیدی هم به انتقام‏جویان باشه
.یه ذره
،باشه، خب، اگه می‏خوای بری
.پس گمونم باید این رو ببری
.می‏دونم ازش چقدر خوشت میاد
.خاک به سرم
.کلی جیب داره
.جیب‏هایی که به درد می‏خوره، اره
.بیوه‏هایی در سرتاسر جهان گماشته
،لازم میشه مِلینا فرمولش رو تکثیر کنه
.اما تو باید به اون بیوه‏ها بگی که تمام شد
.به خاطر ما برگشتید
.حاضر نشدیم شما رو ول کنیم
.ممنون
.هی
هی. مراقب خودت باش، خب؟
.نگران نباشید. از پسش برمیام
.می‏دونم
.نگران نباش
.با خودمون می‏بریمش
.بیا. با ما بیا
دو هفته بعد
تو همیشه خوابی؟
به خاطر تو، عرض سه روز توی 6
.منطقه زمانی مختلف بودم
اوه، واقعاً؟ -
.آره -
چیه؟ داری یه سری قطعات رو
به زحمت جم و جور می‏کنی؟
این بار چی برام گیر آوردی؟
یه چمن‏زن وارونه؟
می‏بینی با یه کم زمان و پول
می‏تونم برات چی جور بیارم؟
.بفرما، بگو
.می‏خوام بشنوم
.واقعاً شنیدنش برام خوبه. واقعاً
.تحت تاثیر قرار گرفتم
.خب، آره
.تو همیشه برای من دوست خوبی بودی
.هر مردی دلش می‏خواد این حرف رو بشنوه
می‏خوای کجا بری؟
جالبه. کل زندگیم، فکر نمی‏کردم
.خانواده‏ای داشته باشم
...معلوم شد دو تا خانواده دارم، پس
.الان یکی‏شون یه نمه وضعش داغونه
می‏خوام برم چندتاشون رو
،از زندان در بیارم
.ببینم می‏تونم آشتی‏شون بدم یا نه
زیرنویس از
میثم ططری
meisamt72.blogspot.com
:کانال تلگرام
@meisam_t72
...فیلم پس از تیتراژ همچنان ادامه دارد
.بیا، فَنی
«ناتاشا رومانوف»
«دختر، خواهر، انتقام‏جو»
.واو. ببخشید
.به ایالت‌های غرب میانه آلرژی دارم
،کاری که این زن کرد
.صادقانه بگم، حتی توی تصورم نمی‏گنجه
.نباید موقع تعطیلاتم مزاحمَم بشی، وَلِنتینا
اوه، مزاحمت بشم؟
.اوه، نه، نه
.فقط اومدم اینجا ادای احترام کنم
...هوومم
می‏دونی، اومدن به اینجا
.کاری می‏کنه که قیافه‏ت درمانده نشون بده
.باشه
.دستمزد بیش‏تری می‏خوام
.اوه، آره. هر دومون می‏خوایم
.باور کن، دریافتش می‏کنی
.هدف بعدیت رو آوردم
.فکر کردم بهتره خودم تحویلش بدم
شاید مایل باشی مردی که
.مسئولِ مرگِ خواهرته بکُشی
یه جورایی بانمکه، این‏طور فکر نمی‏کنی؟
دوشنبه - 1400/4/21