زيرنويس از
ميثم ططري
اوهايو، سال 1995
!سلام، نات
.جفت‏مون وارونه شديم
.و شرط مي‏بندم اول تو زمين مي‏خوري
.نه، تو زمين مي‏خوري
.خيلي زياد نمي‏توني خودت رو نگه داري
.گفتم که اول تو زمين مي‏خوري
!بهت گفتم! بهت گفتم
!من هم بهت گفتم
!ماماني
چي شد؟
.روي زانوش افتاد
اوه، به زانوت آسيب زدي؟ -
.اوهوم -
...اوه
.بوسش کنم بهتر مي‏شه. بفرما
.هيس. هيس، هيس، هيس
.اوه، بي‏خيال، کوچولو
.بلند شو. چيزيت نشده
.بيا. تو دختر دليري هستي
.درد تو رو قوي‏تر مي‏کنه
درسته؟ -
.آره -
آره؟ -
!نگاه کن -
.ستاره‏هاي جنگل
آره. مي‏دوني چيه؟
در واقع اونا عضوي از خانواده‏ي
.کرم‏هاي شب‏تاب هستن
،و درخشش، اون درخششي که مي‏بينيد
بر اثر يه واکنش شيميايي به نام
.بيولومينسانس است
.بيايد، وقتِ شامه
بيو-گومين-فيسنتس؟
."بيو-گومين-فيسنتس"
.درسته
!شام
!زودباش، شام، دختر بزرگ
.من ماکاروني و پنير مي‏خوام
اوه، ماکاروني و پنير مي‏خواي؟
...باشه. خب، من
.خاويار و شامپاين مي‏خوام...
.دستمال رو بردار
.تو اين رو بگير. ممنون
اوه، سُس رَنچ رو براي بابات مياري؟
.خيلي خب
.سبزي مورد پسندم لوبيا سبزه
!بابا اومد خونه
.سلام، بابا
.سلام، عزيزم
همه چي مرتبه؟
روزِ همگي چطور بود؟
.مامان درباره‏ي حشرات لامپ‏دار يادم داد
.حشرات لامپ‏دار -
،و من زمين خوردم و به پام آسيب زدم -
.اما ديگه درد نداره -
.اوهوم -
و تازه‏شم کرم‏هاي شب‏تاب رو
.توي حياط خلوت ديديم
.قسمت مورد علاقه‏م از روز همين بود -
.نه -
.يلِنا، ما هر ساله کرم‏هاي شب‏تاب مي‏بينيم
چقدر زمان داريم؟
.نمي‏دونم. شايد حدود يه ساعت
.من نمي‏خوام برم
.اين حرف رو نزن
،دخترها
يادتونه کِي بهتون گفتم که يه روز
به اون ماجراجويي بزرگ مي‏ريم؟
.امروز اون روزه -
!هورا -
.بسيار خب، بيايد بريم
.متاسفم
.زودباشيد، بايد عجله کنيم -
.ممنون -
.من کفش‏هام رو نياوردم -
.ممنونم، عزيزم -
.اشکالي نداره
.به کفش‏هات نيازي نيست
.اما من هنوز گرسنه‏مه -
جدي؟ مي‏دوني چيه؟ -
.توي ماشين لواشک دارم
.نه، ولش کن، ولش کن، ولش کن
.برو توي ماشين منتظر باش
پيشته؟ -
.آره -
تنها نسخه‏ي کُپيه؟ -
.تنها کُپي‏ايه که نسوخته -
داريم کجا مي‏ريم؟
.خونه
.مامان، ديوونه‏اي هااا
.الان خونه رو ترک کرديم
.من آهنگم رو مي‏خوام
،خداحافظ، خداحافظ
خانم شيريني آمريکايي
،با ماشين شورلت به مهماني رسمي رفتم
اما مهماني کسالت‏آور بود
پسرهاي خوبي درحال خوردن
ويسکي و چاودار بودند
آواز مي‏خواندند: "اين روزي‏ست که
"من مي‏ميرم
"اين روزي‏ست که من مي‏ميرم"
،تو کتاب عشق رو نوشتي
،و تو به خداي آسمون‏ها ايمان داري
اگه کتاب مقدس به تو چنين ميگه؟
حالا، به سبک "راک اند رول" باور داري؟
مي‏توني يادم بدي چطور خيلي آرام برقصم؟
.بيا، يِلِنا
.عجله کن، عزيزم
.بيا بريم. زودباش، نات
.عجله کنيد. بايد بريم
.بايد بريم
.زودباشيد، بايد دست بدوييد
.زودباش. عزيزم، عزيزم
.با مامانت برو. با مامانت برو -
.باشه -
!نات، عجله کن -
!دارم ميام -
.خيلي خب. کمربند ايمني
.خيلي خب
چرا بابا سوار هواپيما نيست؟
.اون داره مياد. داره مياد، عزيزم
.داره مياد
مامان؟
!مامان
.اين‏جا لازمت دارم
.خيلي خب -
.مي‏خوام به راست بري
.مامان، خون‏ريزي کردي
.چيزي نيست، عزيزم
.اون پدال گاز رو فشار بده
.ثابت نگهش دار، ثابت نگهش دار
سر سرعت 55 گره
.به عقب بِکِشِش
.بيايد باهم بشماريم
...چهل و پنج، پنجاه
.بکِش
!تو مي‏توني
.بِکِش
.با تمام زورت
کوبا
.خيلي خب
.بلند شو، مامان
درد فقط تو رو قوي‏تر مي‏کنه، يادته؟
.نگهبان سرخ برگشته
.نگهبان سرخ پيروزمندانه برگشته
خواهش مي‏کنم، خواهش مي‏کنم، التماست
.مي‏کنم. ديگه کار مخفي بسه
.مي‏خوام به عمليات برگردم
.دوباره لباسم رو مي‏خوام
.مي‏خوام دوباره بپوشمش
،ژنرال دريکوف
.بيش از 3 سال گذشته
.منو ببخش، مامان
.ترسيدم
.هيچ‏وقت نذار قلبت رو بگيرن
آورديش؟
و موسسه شمال؟
.خاکستر شد
.درست ميشه
مِلينا چطوره؟
.زنده مي‏مونه. اون قويه
ماماني؟ -
مامان؟ -
!بابا -
.حلش مي‏کنم -
!بابا! بابا -
!يِلِنا -
!بابايي -
!ازش دور شو -
!بهش دست نزنيد
!شليک مي‏کنم
!همه‏تون رو مي‏کُشم
!بهش دست نزنيد
.عزيزم
.بايد اون تفنگ رو دست من بدي
.نمي‏خوام اون‏جا برگردم
.مي‏خوام توي اوهايو بمونم
.نمي‏توني ببريش
.نمي‏توني
.فقط 6 سالشه
.تو حتي کوچک‏تر بودي
.چيزي نيست
.بيا اين‏جا
.چيزي‏تون نمي‏شه
مي‏دونيد چرا همه چي درست مي‏شه؟
چون دخترهاي من، سرسخت‏ترين
.دخترهاي جهان‏اند
از هم‏ديگه مراقبت مي‏کنيد، خب؟
،اون‏وقت همه چي
.همه چي بر وفق مراد مي‏شه
.اون يکي، آتشي در درونش داره
نامش چي بود؟
.ناتاشا
.اه... ناتاشا
« بيوه سياه »
!نه
.عيب‏دارها رو اخراج کنيد
...اون يکي
.و اون
!نه
.يِلِنا
!بگيرش! بگيرش! نه
!نه
.الان اتاق سرخ خونه‏ي توئه
!ولم کن! نه
.جاسوس‏هاي مخفيِ در جامعه‏مون هستن
مامور غيرفعال روسي در]
[حومه‏ي اوهايو کشف شد
،هويت‏هاي دروغين جعل کردن
...حتي خانواده‏هايي تشکيل دادن
[آتش‏سوزي موسسه شمال]
بيست و يک سال بعد
!بالا هستند، قربان -
!رديف يک هدف رو مي‏بينه -
.همه‏ي خروجي‏ها رو پوشش داده‏ايم
.خيلي خب. گوش به زنگ باشيد
.جوخه‏ي آلفا رو به داخل مي‏فرستم
ناتاشا رومانوف توافقات سوکوويا رو
.نقض کرده
.به پادشاه واکاندا حمله کرد
.ازش درس عبرت بسازيد
بله؟ -
.اين کار رو نکن -
چه کاري؟
.دنبال من اومدن
.يعني ميگم، داري خودت رو شرمنده مي‏کني
.درمانده به نظر مياي
.فکر کردم شايد براي توافق زنگ زده باشي
،چون از ديدِ من
.اين فراري فدراليه که درمانده‏ست
از ديدِ من، بهت مياد که به استراحت
.تو تخت‏خواب نياز داري
موضوع چيه؟
دومين عمل باي‏پَسِ سه‏گانه‏ي قلبته؟
.من بودم، نگران وضعيتِ خودم نمي‏شدم
،بارتون رو گرفتيم
،ويلسُن و اون يکي بابا رو گرفتيم
.همون محکوم کوچک‏شونده‏ي شگفت‏انگيز
.راجرز فراريه
.هيچ دوستي نداري
مي‏خواي کجا بري؟
من قبل از آشنايي با تو
.زندگي‏هاي زيادي داشته‏ام، راس
نبايد اين همه خودت رو به زحمت
.مي‏انداختي. کارم تمام شد
رومانوف؟
.آشيانه خالي بود، وزير راس
.رديابش، قربان
مراکش
.هدف در ديدرسه
.منتظر بسته هستم
.هدف فرعي رو مي‏بينم
.با شماره‏ي سه شليک مي‏کنيم
...پنج، چهار
.ما رو ديد
.هدف دود درست کرد
.داره با بسته ميره
.بالا بمون. من ميرم پايين
.اوکسانا
.واي، نه
من چي‏کار کردم؟
.بقيه رو آزاد کن
.يِلِنا، گزارش وضعيت مي‏خوايم
.پيش رهبر تيم جمع مي‏شيم
،ژنرال دريکوف
.يه سرباز فراري داريم
اجازه‏ي فعال‏سازي پروتکل
تَسک‏مَستر رو ميدي؟
.لبخند بزن
نروژ
پس از توافقات سوکوويا، جست‏وجوي
...انتقام‏جويان باقي‏مانده ادامه دارد
فعلاً استيو راجرز و ناتاشا رومانوف
.فراري هستن
.توي تخت‏خوابِ مني
.من... حتي رو خودم پتو ننداختم
هر چيزي که توي فهرستم بود، گرفتي؟
،گذرنامه‏ها، ويزاهاي ورود
.و دو-سه تا گواهي‏نامه‏ي رانندگي محلي آوردم
در هم قاطي‏شون کني، بايد بتوني
.تا حدود 20 تا هويت جعل کني
فَني لانگ‏باتن؟
چيه؟ -
مگه دوازده سالته؟ -
.اين يه نام قانونيه
.اون بيرون يه ژنراتور داريم
با بنزين کار مي‏کنه. مخزن توالت تا
،چند هفته‏ي ديگه به تخليه نياز داره
.اما، مي‏دوني، سپردم يکي براي تخليه بياد
.بايد آشغال‏هات رو به شهر ببري
.فقط بيست دقيقه رانندگيه
.جعبه‏ي وسايل اوليه رو زير پله‏ها گذاشتم
.خوبه
حالت خوبه؟
چرا نباشم؟
چيزهايي شنيدم. مي‏دوني، يه چيزي درباره‏ي
...اين‏که انتقام‏جويان دارن از هم جدا مي‏شن
.اَه. مشکلي نيست
.راستش تنهايي بهترم
مطمئني؟
.آره
.چون مي‏توني بهم بگي، مي‏دوني
.کار دوستان همينه ديگه
.مي‏دونم. من دوستاني دارم
آدم‏هايي که دوستي دارن
.به من زنگ نمي‏زنند
.و من هم براي نگراني بهت پول نميدم
.اوه، هي
اين آت و آشغال‏ها چيه؟
اوه، فقط چند تا نامه و چيزهاي شخصي
.از خونه‏ي امن، بوداپِسته
بوداپِست؟
.آره. بوداپِست
.نه، بوداپِشته -
.بوداپِست -
.بوداپِست
.بوداپِشته -
.حالا هر چي -
،مي‏دونستم به اونجا برنمي‏گردي
.پس الان آپارتمان رو به يکي ديگه داده‏م
.ببخشيد که به زحمت افتادي
.اگه مي‏گفتي، مي‏گفتم دورشون بندازي
،خب، اگه نمي‏خواي
.بندازشون توي زباله‏ها
.آدم جوانمردي نيستي، آقاي باند
چرا ديدار من رو با مار پيتون خانگيم
به هم زدي؟
.چون فهميدم گلوش پيش من گير کرده بود
...تا پرتاب از پيش‏تنظيم‏شده‏ي مون‏ريکر يک
.اوه، عاليه
.دو دقيقه باقي مانده
...پلکان دسترسي کارکنان رو جمع کنيد
کاملاً مطمئنم که راس در اينجا
.صلاحيتي نداره
و بايد بدوني وقتي کفري مي‏شم
.تيراندازيم بهتر مي‏شه
«ناتاشا رومانوف»
«ارزيابي اقدامات دفاعي»
«آدرس جديد به هدف اوليه: شيشه‏ها»
«شيشه‏ها»
«شيشه‏ها يافت شد»
.تو براي من اينجا نيومدي
.اوه، لعنتي
بوداپِست
.مي‏دونم اون بيروني
.مي‏دونم که مي‏دوني اين بيرونم
پس چرا پاورچين‏پاورچين راه ميري
انگار ميدان مينه؟
.چون نمي‏دونم مي‏تونم بهت اعتماد کنم يا نه
.جالبه، من هم خواستم همين حرف رو بگم
خب، قراره مثل آدم بزرگ‏ها گپ بزنيم؟
ما اينيم؟
.بذارش زمين تا مجبورت نکردم
.تو تفنگت رو بذار زمين
.جلو پات رو بپّا
.دست نگه دار
.بس کن
.آتش‏بس
.بزرگ شدي
.نه بابا
مجبور شدي به بوداپِست بياي، مگه نه؟
.چون فکر کردم نمياي، اومدم اين‏جا
اما حالا که اين‏جايي، اون ديگه چه گلوله‏ايه؟
.گلوله نيست. پيکانه
.باشه
،اگه فکر نمي‏کردي به اينجا ميام
چرا اين رو برام فرستادي؟
دوباره اين رو آوردي اينجا؟
،نيومدم که سعي کنم دوستت باشم
.اما لازمه بهم بگي اون چيه
.يه گاز مصنوعيه
.ضدِ فرمان‏برداري شيميايي
اين گاز مسيرهاي عصبيِ مغز رو از
.دستکاري خارجي ايمن‏سازي مي‏کنه
ميشه به زبان ساده بگي؟
چرا پيش يکي از دوستان
اَبَر دانشمندت نمي‏بريش؟
.مي‏تونن برات توضيح بدن
امکانش هست توني استارک؟
اوه، آره. الان که واقعاً
...باهم حرفي نداريم، پس
.عاليه. اون هم چه زمان عالي‏اي
وقتي انتقام‏جو نياز داري، کجاست؟
.نمي‏خوام اينجا باشم
.من فراري‏ام
.ممکن بود من رو به کُشتن بدي
خب، بايد چي‏کار مي‏کردم؟
.تو تنها فرد اَبَرقهرماني هستي که مي‏شناسم
.به همين دليل بود که اينو پيش تو فرستادم
،مرتب اخبار رو چک مي‏کردم
انتظار داشتم ببينم کاپيتان آمريکا
.اتاق سرخ" رو سرنگون مي‏کنه"
چي؟
اتاق سرخ رو نابود کنه؟
از چي حرف مي‏زني؟
.سال‏هاست که نابود شده
.دريکوف مُرده
.من کُشتمش
واقعاً باور نمي‏کني، مگه نه؟
.واقعاً باور مي‏کني
.دريکوف مُرده
رسيدن به اون، تقريباً به نابودي کل شهر
.تمام شد
،اگه اين‏قدر مطمئني
.پس بهم بگو چه اتفاقي افتاد
.مو به مو بهم بگو
.ما بمب‏گذاري کرديم
ما" کيه؟" -
.کلينت بارتون -
کُشتن دريکوف آخرين گام پناهندگيِ من
.به شيلد بود
به همين راحتي؟
."اره، حتماً، "راحتي
من به اين ميگم انفجار يه ساختمون
...پنج طبقه از داخل
و بعدش با تيراندازي به نيروهاي ويژه‏ي
.مجارستان خارج شدم
تا تونستيم از بوداپِست خارج بشيم
.ده روز پنهان بوديم
جنازه رو بررسي کردي؟
کشتن تاييد شد؟
.جنازه‏اي باقي نمونده بود که بررسيش کنم
.دخترِ دريکوف رو فراموش کردي
سعي داريم کجا بريم؟
.موتورسيکلت! سمت شرقِ ساختمون
.دارن به شرق ميرن، سمت پشت‏بام -
.مفهومه، تعقيب‏شون مي‏کنم -
!گرفتمت
!نه
.هي
.تکان نخور. زخمي شدي
.بذار کمکت کنم
«نابود کردن»
.نمي‏خوام اين کار رو بکنم
داري چي‏کار مي‏کني؟ -
.داره مجبورم مي‏کنه -
الان حرفم رو باور مي‏کني؟
چند تا ديگه هستن؟
.به اندازه‏ي کافي
کدوم مالِ توئه؟
.سياه. صندلي قهوه‏اي
سوييچ‏هام کجاست؟
.پتياره
.دست بجنبن
حال‏تون خوبه؟ -
.عالي -
.نمي‏توني همين‏طوري ماشين يکي رو بدزدي
پس مي‏خواي تعقيبش کنم و پسش بدم؟
.خيلي خب. لطفاً عجله کن -
.خفه شو -
،خيلي خب، نقشه‏اي داري
يا فقط سر بدزدم و پنهون بشم؟
.آره، نقشه‏م اين بود که با ماشين فرار کنيم
.نقشه‏ي مزخرفيه
.قابلي نداشت
.اوه، گندش بزنن. برگشت
.کمربند ايمنيت رو ببند
.چه ماماني هستي
.ناتاشا، نه
...فکر کنم خون‏ريزي دارم. من
.نه. الان نه، بهم اعتماد کن
حالت خوبه؟
.آره. نقشه‏ي معرکه‏ايه
عاشق قسمتي‏ام که نزديک بود
.از خون‏ريزي بميرم
.اينجا چقدر دِنجه
من و "بارتون" دو روز رو اين‏جا پنهون
.شده بوديم
.لابد خوش گذشته
اون يارو ديگه کيه؟
.پروژه ويژه‏ي دريکوف
.مي‏تونه اداي هر کسي که مي‏بينه در بياره
.مثل مبارزه با يه آينه‏ست
دريکوف فقط اون رو براي ماموريت‏هاي
.خيلي مهم اعزام مي‏کنه
.منطقي نيست
،خب، وقتي جزئيات مهم رو از قلم بندازي
.حقيقت به زور منطقي ميشه
اين يعني چي؟
درباره‏ي دخترِ دريکوف لام تا کام
.حرفي نزدي
.تو دختره رو کُشتي
.مجبور شدم
براي رسيدن به دريکوف
.بهش نياز داشتم
.تاييديه نياز داريم که دريکوف توي ساختمانه
.الان داره ماشينش رو کنار مي‏زنه
.دخترِ دريکوف آسيب فرعي بود
.مي‏خواستم مطمئن بشه
ناتاشا، اجازه داريم؟
.اجازه هست
.و حالا هم خيلي مطمئن نيستي
.لازم بود خارج بشم
اتاق سرخ هنوز فعاله. کجاست؟
.خبر ندارم
.دائماً مکانش جابه‏جا ميشه
و براي امنيت بالا، تمام بيوه‏ها
.در زمان ورود و خروج بي‏هوش مي‏شن
فقط باور کردنش برام سخته که
.از ديدِ من پنهان بمونه
خب، اگه مي‏خواي پنهان بموني
.حمله کردن به يه انتقام‏جو هوشمندانه نيست
.يعني ميگم، اسمت هوار مي‏زنه
،دريکوف تو رو بکُشه
يکي از اون گنده‏بک‏ها مياد
.انتقامت رو مي‏گيره
صبر کن، گنده‏بک‏ها کي هستن؟
خب، شک دارم خدايي که از فضا اومده
.بعد از مبارزه، ايبوپروفن بخوره
فکر مي‏کني اين همه مدت کجا بودم؟
فکر کردم بيرون اومدي و
.يه زندگي عادي رو شروع کردي
و ديگه هرگز تماس نگرفتي؟
راستش رو بگم، فکر کردم
.نمي‏خواي من رو ببيني
.چرنده
فقط وقتي دنيا رو با بچه باحال‏ها
...نجات دادي
.نمي‏خواستي دنبال خواهر کوچولوت راه بيفتي
.تو واقعاً خواهرِ من نبودي
.و انتقام‏جويان هم خانواده‏ي تو نيستن
چرا هميشه اون کار رو مي‏کني؟ -
چه کاري؟ -
.کاري که موقع جنگ مي‏کني
...اون... مثلاً... اون
،اين کاري که مي‏کني
وقت که داري مي‏جنگي
،موهات رو تاب ميدي
.به همراه دست و مو
.و انگار ژست مبارزه مي‏گيري
...اين
.يه ژست مبارزه‏ست
.کاملاً يه ژستويي
.من ژستو نيستم
.اوه، بي‏خيال
،ميگم، ژست‏هاي معرکه‏ايه
اما انگار فکر مي‏کني تمام مدت همه
.دارن نگاهت مي‏کنن
،تمام اون مدت که ژست مي‏گيرم
...در واقع سعي داشتم کار خوبي بکنم
تا اون همه درد و رنجي که باعثش
.شديم، جبران کنم
.سعي دارم فراتر از يه قاتل آموزش‏ديده باشم
،خب، پس داشتي خودت رو گول مي‏زدي
چون درد و رنج هر روزه‏ست
.و جفت‏مون هنوز هم قاتل آموزش‏ديده‏ايم
جز اين‏که من قاتلي نيستم که
.تصويرش روي جلدِ مجله‏هاست
من قاتلي نيستم که دختر کوچولوها
.قهرمانِ خودشون صداش مي‏زنن
،اون گاز
،پادزهر
يه بيوه مسن‏تر از نسلِ مِلينا
.اون رو پنهاني ساخته
،ماموريت داشتم به دستش بيارم
...و رو صوتم پاشيد
.و من بيوه‏اي که آزادم کرد رو کُشتم
چاره‏ي ديگه‏اي داشتي؟
چيزي که تو تجربه کردي
.شرطي‏سازي رواني بود
از دگرگوني شيميايي عملکرد مغز
.حرف مي‏زنم
.اينا دو چيز کاملاً متفاوت اند
کاملاً هوشياري، اما نمي‏دوني
.تو کدوم بخشي هستي
.من هنوز مطمئن نيستم
همه‏ش همين مونده؟ -
.اوهوم -
اين تنها چيزيه که مي‏تونه جلوي دريکوف
.و شبکه‏ي بيوه‏هاش رو بگيره
.هر روز دخترهاي بيش‏تري مي‏دزده
.بچه‏هايي که کسي ندارن ازشون مراقبت کنه
درست مثل ما که کوچيک بوديم
شايد از 20 نفر، يه نفر از اون تمرينات
.زنده بمونه، يه بيوه بشه
.بقيه رو مي‏کُشه
.ما براي اون فقط وسيله‏ايم
سلاح‏هاي بي‏چهره که مي‏تونه
.همين‏طور دورشون بندازه
.چون هميشه افراد بيش‏تري هست
و به لطف تو و اَلِکسي
.کسي حتي دنبالش نمي‏گرده
اَلِکسي؟
."بابا"
اصلاً دنبال پدر و مادرت گشتي؟
پدر و مادر واقعي خودت؟
خب، مامانم من رو مثل آشغال
.توي خيابون‏ها ول کردي
تو چي؟
،شناسنامه‏م رو نابود کردن
.براي همين بازآفرينيش کردم
.پدر و مادرم هنوز توي اوهايو زندگي مي‏کنن
.خواهرم به غرب نقل‏مکان کرد
راست ميگي؟
.تو معلم علومي
،اما پاره‏وقت کار مي‏کني
.به ويژه پس از اين‏که پسردار شدي
.شوهرت، خونه‏ها رو بازسازي مي‏کنه
.سرگذشتِ من اين نيست
سرگذشتِت چيه؟
هيچ‏وقت نذاشتم اون‏قدر تنها باشم
.که بهش فکر کنم
اصلاً بچه خواستي؟
.من يه سگ مي‏خوام
مي‏خواي کجا بري؟
.نمي‏دونم
،واقعاً جايي ندارم که برگردم
.پس گمونم هر جايي که باشه
.نکن -
چه کاري؟ -
مي‏خواي برام يه سخنراني قهرمانانه و
،قلمبه‏سلمبه انجام بدي
.مي‏تونم حسش کنم
.سخنراني واقعاً به من نيومده
.بيش‏تر شبيه دعوت بود
که به اتاق سرخ بري و دريکوف رو بکُشي؟
.آره
...با اين‏که يافتن اتاق سرخ غيرممکنه
و دريکوف دغلبازتر از اونه که کشته بشه؟
.آره
.به نظر زحمتش خيلي زياده
.اما مي‏تونه خوش بگذره
.آره
.ديدم سوييچ‏ها رو گذاشت
.کِشوي بالايي، کابينت سبز رنگ
مي‏دوني، اين اولين لباسيه که تاحالا
.براي خودم خريده‏م
اين؟
آره. خوشت نمياد؟
اون شبيه...؟
مازاد ارتشه يا...؟
.خيلي خب، کلي جيب داره
،اما من هميشه ازشون استفاده مي‏کنم
.و خودم چند تا تغييرات درش ايجاد کردم
اوه، جدي؟ -
.حالا هر چي -
...خفه شو. قضيه اينه که... من هيچ‏وقت
من قبلاً هيچ‏وقت روي زندگي خودم
.اختياري نداشته‏م، و حالا دارم
.مي‏خوام کارهايي انجام بدم
...هوومم
.از جليقه‏ت خوشم مياد
.مي‏دونستم. مي‏دونستم خوشت مياد
خيلي باحاله، درست ميگم؟
.خوبه. بله. ازش خوشم مياد
.مي‏توني داخلش چيزهاي زيادي بذاري
.تو حتي نمي‏دوني
اما واقعاً جاي اتاق سرخ رو
.نمي‏دونم کجاست
.ببخشيد -
.من بلدم -
.اما فکر کنم يکي رو بشناسم که بدونه
اوه، جدي؟
کي؟
.يه جِت نيازمون ميشه
.گفتم يه جِت نياز داريم
آره، اما مي‏دوني بهم چي ندادي؟
.زمان
.يا پول. من که جت‏ها رو نساختم
.فکر کردم تو بايد بهترين باشي
.مثل يه حرفه‏اي واقعي
.اوه، ببخشيد، سارينا
آپارتمان مجاني و تامين مادام‏العمر
...دِسِر کيسِل
مطابق ميل‏تون نبود؟ -
!ها -
.نذار حرصت رو در بياره
نه، براي تاختن به حرفه‏اي بودنم
.استثنا قائلم
خب، يه ژنراتور واسه من گذاشتي که
.پس از 6 ساعت خراب شد
تو هم آره، ها؟
.تيم دو نفر
.آخي، نازک‏نارنجيه
.مي‏فهمَم چرا هنوز باهاش هستي
بقيه کجان؟
.بفرما
.اوه
.اوه، اون رو حدود 5 سال پيش قايم کردم
چطوره؟
.خشکه
.خيلي خشکه
مي‏دوني، خيلي داري به اتمام حسابت
.نزديک ميشي
تدارکات رو مي‏تونم حساب کنم، اما
،داري نظر مقامات رو بهم جلب مي‏کني
.همه‏ي قيمت‏هام بالا ميره
اين يعني چي؟
،رفيقت، وزير راس
،داره توي کارهام سرک مي‏کشه
.تا اون‏جا که مخاطب‏هام رد تماس مي‏زنند
.من يه پيمانکار خصوصي‏ام
.تو نازک‏نارنجي‏اي
.تو آدم خيلي رو مخي هستي
.برات جبران مي‏کنم -
.اوهوم -
.هميشه همين رو ميگي
.خب، من کُد بمب هسته‏اي رو داشتم
.اما پيداش شد
!کاپيتان آمريکا -
.آمريکا -
بالاخره، زمانِ نگهبان سرخ
!از راه رسيد
،سپرش رو گرفتم
،و رو به رو
.محک زوره
.اوه... اوه، نه
...اوه
.اون يارو فکر مي‏کنه شکستم ميده
،بگذريم، اين پسر، مي‏دونيد
...هموني که مثل‏
پتوي ارزشمند نوزاد...
با خودش حمل مي‏کنه، مي‏دونيد؟
.از... از اون به نفع خودم استفاده کردم
...گرفتمش
.و کاپيتان رو از پنجره به بيرون هل دادم
و فرار کردم. ها؟
چه سالي بود؟
.نمي‏دونم
.حدود سال 83-84
.مي‏دونم
اون موقع کاپيتان آمريکا هنوز توي يخ
.منجمد بود
داري بهم ميگي دروغگو، اورسا، ها؟
.اَلِکسي شوستاکوف! بسته پستي داري
.اوه، نه
.اوه-اوه
.اَلِکسي شوستاکوف! بسته پستي داري
.آخي، ريش گنده رو نگاه
مي‏خواي گريه کني، دختر کوچولو؟
.نگهبان سرخ مشهور
وقتي جواب نامه ميدي، به هوادارهات بگو
.که از کره‏ي بيش‏تري استفاده کنن
!برش دار
.زودباش
!نگهبان سرخ به پيش
!شيپور به صدا در اومده
.امروز، روز خوش شانسيته، اَلِکسي
.به سمت دَرِ ديوار جنوبي برو
تو چه‏ت شده؟
بلد نيستي بخوني؟
.برو چپ
.فقط الم‏شنگه راه ننداز
!نگهبان سرخ داره فرار مي‏کنه
الم‏شنگه راه انداختي، مگه نه؟
حالا چي؟
.داريم از اينجا مي‏بريمت
.به طبقه‏ي بالايي برو
.تنه‏لشت رو تکان بده، اَبَر سرباز
.محاله موفق بشه
.منو ببر نزديک‏تر
فکر بهتري داري؟
.ناتاشا
.عجب ژستويي
جدي؟
!هووو
!ببخشيد
داري چي‏کار مي‏کني؟
باهام شوخي مي‏کني؟
!برگرد
.کارِ جفت‏مون حرف نداره
.نه
.خيلي خب. ديگه کافيه
!ها
...واي
.شيوه‏ي باحالي واسه مُردنه
!بگو که برامون نشانه‏ي خوبيه
!تنه‏لشت رو تکان بده
.ما رو از اينجا ببر
.ها
!صبر کن
!جانمي
!اينجا به کمک نياز دارم
!بدرود، عوضي‏ها
.اوه، هيجان انگيز بود
.اوه، به شما دخترها خيلي مي‏بالم
اوه، صدام رو نمي‏شنويد، ها؟
.باشه
.واو
.خيلي خب
چرا اين قدر پرخاشگر، ها؟
پريودي؟
.من پريود نمي‏شم، آشغال کله
.من رَحِم ندارم
.يا تخمدان
آره. وقتي اتاق سرخ مياد روت جراحي
.هيسترکتومي اجباري انجام ميده، همين ميشه
ميرن داخل بدنت و همه‏ي اُرگان‏هاي
.توليدمثلت رو بيرون ميارن
.درست ميرن داخل بدنت و همه رو مي‏بُرن
.همه‏چي بيرون مياد، تا نتوني بچه‏دار بشي -
!خيلي خب، خيلي خب. باشه! باشه -
.لازم نيست اين‏قدر درمانگاهي و زننده بشي
...اوه، خب، قرار بود از
.لوله‏هاي فالوپ بگم، اما باشه... -
.نه -
.خيلي برام ارزشمنده که به خاطر من برگشتيد
نه. نه. بهمون ميگي چه جوري
.به اتاق سرخ برسيم
.ها
واي، نگاهش کن. ها؟
.همه‏ش کار
.باور کن، اين تفريح نيست
ناتاشاي کوچولو، خوب با مسائل غربي
.شست‏وشوي مغزي شدي
تصميم گرفتم به غرب برم
.تا يه انتقام‏جو بشم
.چون مثل خانواده باهام رفتار کردن
واقعاً؟ خانواده؟
خب، الان کجان؟
الان اون خانواده کجاست؟
.جاي اتاق سرخ رو بهم بگو
.من نمي‏دونم
باشه؟
...بي‏خيال. تو و دريکوف مثل
دريکوف؟ -
.آره -
ژنرال دريکوف، دوستم، ها؟
،به من شکوه ميده
.اولين و تنها اَبَر سربازِ تحاد جماهير شوروي
مي‏تونستم از کاپيتان آمريکا خيلي
.سرشناس‏تر بشم
بعدش من رو توي اون ماموريت مسخره
.در اوهايو دفن مي‏کنه
!سه سال
اين‏قدر برام خسته‏کننده و حال‏گير بود
.که اشکم رو در مي‏آورد
توهين نکرده باشم، ها؟
.و منو تا آخر عمر به زندان مي‏اندازه
چرا؟ ها؟
چرا؟ چرا حاضر ميشه منو در...؟
مي‏دوني چرا؟
.چون شايد بخوام از تباهيِ کشور حرف بزنم
...يا شايد از موهاش خوشم نيامده
.و يهويي چيزي درباره‏ش بگم
،شايد، مي‏دوني
دلم مي‏خواد حزب واقعاً
،مثل يه حزب باشه
.به جاي اين سازمان اخمو
.اما به جاش، نه
.تا آخر عمرم من رو به زندان ميندازه
همين‏طور در ميره و پنهان ميشه، ها؟
...من حتي اوني نيستم که، آ... مي‏دونيد
.من اوني نيستم که دخترش رو کُشته
ميشه الان از پنجره پرتش کنيم بيرون؟
به نظرم بايد صبر کنيم تا
.ارتفاع‏مون بيشتر بشه
.خيلي خب -
چرا از مِلينا نمي‏پرسيد کجاست؟ -
صبر کن، مامان مِلينا؟
.فکر کرديم مُرده
.نمي‏شه روباهي به اون چالاکي رو کُشت
.ايش -
چيه؟ -
.اون دانشمند و استراتژيست بود
.زوردار بودم
اون بيش‏تر از من مستقيماً براي
.دريکوف کار کرد
صبرکن. داري بهم ميگي که مِلينا
در حال حاضر براي اتاق سرخ کار مي‏کنه؟
بيرون از سن پترزبورگ
.دورکاري مي‏کنه
...آ
فکر نمي‏کنم براي سن پترزبورگ
.سوخت کافي داشته باشيم
.نه، مشکلي نداريم. مي‏رسيم
.باشه
.بايد اَبَر جِتِ تيم انتقام‏جويان رو مي‏آورديد
قسم مي‏خورم اگه يه کلمه‏ي ديگه
،از دهنش بشنوم
.با پا ميرم تو صورتش -
.بدترين آدمه -
.ناتاشا
.ناتاشا. ناتاشا
.بيا اينجا، مي‏خوام يه چيزي ازت بپرسم
.بيا، مهمه -
چيه؟ -
درباره‏ي من باهات حرف زد؟
چي؟
مي‏دوني، موقع رد و بدل داستان‏هاي جنگ؟
کي؟ از چي حرف مي‏زني؟
.کاپيتان آمريکا
رقيب بزرگِ من در اين صحنه‏ي
.کشمکش ژئوپليتيکي
.نه که نِمِسيس باشه
بيشتر يه همتاي معاصره، مي‏دوني؟
...هميشه فکر مي‏کردم احترام متقابل زيادي
صبر کن. بيست ساله که
...هيچ‏کدوم‏مون رو نديدي
و حالا هم مي‏خواي از خودت بپرسي؟
موضوع اين تنش چيه؟
من کار اشتباهي کردم؟
سوال جديه؟
.من هميشه شما دخترها رو دوست داشتم
تمام تلاشم رو کردم که مطمئن بشم
...در رسيدن به
،استعداد دروني کامل‏تون موفق باشيد
.و همه چيز خوب پيش بره -
همه چي خوب پيش رفت؟ -
.بله. براي شما، بله
.ماموريت‏مون رو در اوهايو انجام داديم
يِلِنا، تو بزرگ‏ترين کودک آدمکش شدي
.که جهان تاکنون به خودش ديده
هيچ‏کي نمي‏تونه با کارايي و بي‏رحميِ تو
.رقابت کنه
،و ناتاشا
،نه فقط يه جاسوس
،نه فقط واژگون‏کننده‏ي رژيم‏ها
،نابودکننده‏ي امپراتورها از درون
.بلکه يه انتقامجوئه
.جفت‏تون آدم‏هاي زيادي کشته‏ايد
،از دفتر کارهاتون بايد خون بچکه
.خون بجوشه
.نمي‏دونيد چقدر بهتون افتخار مي‏کنم
.خيلي خب. مي‏توني... نه
.ولم کن ديگه
.بوي خيلي بدي ميدي
خب، هنوز نرسيديم؟
.وقتي برسيم، مي‏فهمي
.يه کم به راست
.مستقيم برو
.راست
.يه کم به راست
.اوه، خيلي خوبه، عزيزم
.بله، خيلي خوبه
.بله، خيلي خوبه، عزيزم
.برگرديد خونه که جاش امنه
.زودباشيد. بريد
.عزيزم، ما اومديم خونه
.بيايد، دخترها
زيـرنـويـس از
مـيـثـم طـطـري
.به خونه‏ي درويشي من خوش اومديد
.راحت باشيد
.بيايد نوشيدني بخوريم
.هي، حقه‏بازي نکني
.اسلحه‏م رو کنار مي‏ذارم
اين اطراف تله‏ي انفجاري کار گذاشته شده؟
چيزي که لازم باشه بدونيم؟
دخترهام رو بزرگ نکردم که
.توي تله بيفتن
.تو که اصلاً ما رو بزرگ نکردي
.اوه، شايد
،اما اگه ضعيف شدي
.تحت مراقبت من نبوده
.بيايد بخوريم
.خيلي خب
.هنوز اندازه‏مه
.اوه، خداي من
.يه بار هم نشد بشورمش
.بيا نوشيدني بخور
.برخيزيد، کارگرهاي رستگاري
...خانواده
.دوباره پيش هم برگشتن
.هوومم -
...با توجه اين‏که -
...ساختار خانواده‏ي ما...
فقط يه نيرنگ حساب‏شده بود که
،تنها سه سال دوام آورد
فکر نمي‏کنم که بتونيم ديگه از اين
کلمه استفاده کنيم، مگه نه؟
...موافقم. پس، حرف از اين قراره
باشه. پس تجديد ديداره، ها؟
...و، آ
.مي‏خوام همين اول يه چيزي بگم
يه روز هم پير نشدي، ها؟
به زيبايي و چابکي همان روزي هستي که
.ازدواج‏مون رو صحنه سازي کردن
.چاق شدي
.اما هنوز خوبي
...تازه از زندان در اومدم. من، آ
.کلي انرژي دارم -
!اوه -
.خواهشن اين کار رو نکنيد
.خب، حرف از اين قراره
.ناتاشا، قوز نکن
.قوز نمي‏کنم که -
.چرا، چرا، قوز مي‏کني -
.قوز نمي‏کنم
.گوژپشت ميشي
.به حرفِ مادرت گوش کن -
...واي، خداي من، اين -
.بالا، بالا
.خيلي خب، کافيه. همه‏تون
.من که چيزي نگفتم
.اين انصاف نيست
...حرف از اين قراره -
.من غذا نمي‏خوام -
،يه چيزي بخور
.يِلِنا، محض رضاي خدا
.محلِ اتاق سرخ رو به ما ميگي
...مي‏دوني، مثل اون زمانه که بهشون گفتي
که مي‏تونن تا ديروقت بيدار بمونن
.تا بابانوئل رو ببينن
،چي؟ خوش گذشت. مي‏دوني
."از دودکش مياد پايين، دخترها"
مراقب باشيد. کجاست"؟"
،منتظرش مي‏مونيد
،و بعدش که کلوچه‏ها غيب شدن
.اون‏وقت مي‏بيني که اونجاست
...نه، نه. چي؟ مي‏خوام
.دنبال روياهاشون باشن -
.بي‏فايده‏ست -
.بلندپرواز باشيد، دخترها
.پيدا کردن دريکوف خيالي نيست
.يه کار ناتمامه
نمي‏شه مردي رو شکست داد که
.اراده‏ي ديگران زير فرمانشه
هيچ‏وقت نتيحه‏ي کاري که در
.آمريکا شروع کرديم رو نديديد
.تو هم نديدي
.ناتاشا، هميشه تمرکز کن، تمرکز کن
.به چيزي که مي‏خواي برس
.بيا تو
الان اون خوک در رو باز کرد؟
.بله. اون باز کرد
.آفرين پسر خوب، اَلِکسي
.آفرين پسر خوب
اسم من رو روي يه خوک گذاشتي؟
متوجه‏ي شباهت نيستي؟
.مي‏بينيد، درست مثل سگ نشسته
.شگفت انگيزه. حالا، نگاه کنيد
.براي من يه کم عجيبه
.نفس نکش
.ما به "موسسه‏ي شمال" اوهايو نفوذ کرديم
.براي دانشمندان شيلد، خط مقدم بود
.در واقع، اون زمان دانشمندان هايدرا بودن
،در پيوند با پروژه‏ي سرباز زمستان
،مغز انسان رو تشريح و واسازي کردن
تا اولين و تنها طرح سلوليِ
.عقده‌هاي قاعده‌اي رو ايجاد کنن
.مرکزِ قوه ادراک بود
،حرکت ارادي
.يادگيري اجرايي
.ما جنگ‏افزار و فناوري ندزديديم
.کليدِ باز کردن اراده‏ي آزاد رو دزديديم
داري چي‏کار مي‏کني؟
،اوه، توضيح ميدم که الان علم خيلي دقيقه
ميشه به سوژه دستور داد
...نفسش رو متوقف کنه
.و چاره‏اي جز فرمان‏برداري نداشته باشه
.باشه، منظورت رو رسوندي
.بسه ديگه
بله، باشه. خب، نگران نباش، اَلِکسي
...مي‏تونست يازده ثانيه ديگه رو
.بدون اُکسيژن زنده بمونه...
،آفرين پسر خوب. حالا، برگرد
.برگرد خونه که جاش امنه
،برو. برگرد خونه
.آفرين پسر خوب، اَلِکسي
،وقتي دنيا تحت کنترل باشه
.عملکرد بالاتري داره
دريکوف مامورهاي فرمان‏بردارشده‏ي شيميايي
.داره که در سرتاسر جهان گماشته
و تو مي‏دوني روي کي تستش مي‏کنه؟
...هوومم
.نه. اينش تو حوزه‏ي من نيست
.اه، بي‏خيال، بي‏خيال
بهشون دروغ نگو. هوومم؟ -
.دروغ نمي‏گم -
تو معمارِ دريکوفي، ها؟
تو چي بودي؟
.اگه من معمارش بودم، تو شريکش بودي
.تو شريک تجاريش بودي
!نه، نه، نه. من هالو بودم
...اين رو به من نـ -
.با کلک ايدئولوژي بارم مي‏کرد -
.حرف از سياست نزن -
...تمام مدت، بزرگ‏تر -
.خفه شو! تو يه کودني
.و تو هم يه ترسويي
.تو يه ترسويي
،و خانواده‏مون هيچ‏وقت واقعي نبود
.پس چيزي نيست که حفظش کنيم
.ادامه مي‏ديم
هيچ‏وقت خانواده نبوديم، ها؟
.من ته دلم مرد ساده‏ايم
و فکر مي‏کنم که به عنوان يه زوج مامور
...خيلي مخفي روسي
به نظرم در جايگاه پدر و مادر
کارمون خيلي خوب بود، ها؟
،بله، ما دستوراتي داشتيم
.و نقش‏مون رو بي‏نقض بازي کرديم
کي اهميت ميده؟
.واقعي نبود
چي؟ -
واقعي نبود. کي اهميت ميده؟ -
.اين حرف رو نزن
.خواهش مي‏کنم اين حرف رو نزن
.واقعي بود
.براي من واقعي بود
.تو مادرمي
.تو مادر واقعي من بودي
.نزديک‏ترين چيزي که به مادرم داشتم
.بهترين قسمتِ زندگيم دروغ بود
.و هيچ‏کدوم‏تون بهم نگفتيد
و اون مامورهاي فرمان‏بردارشده‏ي شيميايي
که سرتاسر جهان داريد؟
.من بودم
.هوومم
.و تو، اومدي بيرون
دريکوف مطمئن شده بود
.که هيچ‏کي نتونه فرار کنه
مي‏خواي چيزي بگي؟
.نه
.به من دست نزن
.يِلِنا
.نه
.من نمي‏دونستم -
.چيزي نيست، چيزي نيست -
.ميرم باهاش حرف بزنم
.اومدم اينجا؛ چون نخواستم حرف بزنم
.باشه
.ما... آ... فقط مي‏شينيم
.فقط مي‏شينيم
کجا ميري؟
.که خودم انجامش بدم -
.نرو. زنده نمي‏موني -
.کاش باورم مي‏شد که اهميت ميدي
.اما تو تنها مادري نيستي که ولم کرد
.نه، ولت نکردن
...يه برنامه تو رو انتخاب کرد
که استعداد ژنتيکيِ کودکان رو
.ارزيابي مي‏کرد
من رو ربوده بودن؟
،فکر مي‏کنم يه معامله صورت گرفت
.به خانواده‏ت پول دادن
،اما مادرت
.هيچ‏وقت دست از گشتن تو برنداشت
.از اين جهت مثل تو بود
...اون
.مصمم بود...
چه اتفاقي براش افتاد؟
.دريکوف کُشتش
وجودش براي افشاي اتاق سرخ
.تهديد بود
معمولاً کارهاي يه شهروند کنجکاو
،موجب حکم اعدام نمي‏شه
،اما همون‏طور که گفتم
.اون مصمم بود
.هر روزِ زندگيم بهش فکر مي‏کردم
،چه پيش خودم قبول کنم يا چه نکنم
.فکر مي‏کردم
هميشه بهترين کار رو اين مي‏دونستم
.که به گذشته نگاه نکنم
پس چرا اين رو نگه داشتي؟
.اين روز رو يادمه
عکس کريسمس، جشن شکرگزاري، جشن پاک
.و تعطيلات تابستوني رو همه در يه روز گرفتيم
.با پس‏زمينه‏هاي متفاوت -
.اوهوم -
مي‏دونستم همه‏ي هديه‏هاي زير درخت
.فقط جعبه‏هاي خاليه، اما اهميتي ندادم
...دلم مي‏خواست تک‏تک‏شون رو باز کنم
تا براي يه لحظه هم که شده
.حسش واقعي باشه
.بيا تمومش کنيم
چرا اين کار رو مي‏کني؟
چرا موشي که توي قفس متولد شده
روي اون چرخ کوچولو مي‏دوئه؟
مي‏دوني قبل از اين‏که اصاً به دنيا بياي
من رو چهار بار توي اتاق سرخ چرخوندن؟
.اون ديوارها همه‏ي چيزي‏اند که من مي‏شناسم
.هيچ‏وقت بهم حق انتخاب ندادن
.اما تو موش نيستي، مِلينا
،تو فقط توي قفس به دنيا اومدي
.اما اين تقصيرِ تو نيست
بهم گو، چطور قلبت رو نگه داشتي؟
.درد فقط ما رو قوي‏تر مي‏کنه
اين حرف رو تو به ما نگفتي؟
چيزي که تو بهم ياد دادي
.من رو زنده نگه داشت
.متاسفم، من اتاق سرخ رو خبر کردم
.هر دقيقه ممکنه بيان اينجا
خب، اونجا با پدرم روي يخ
،ماهي مي‏گرفتم
توي سوله‏ي يخي کوچيک
.روز خيلي سرديه
حتي براي روسيه هم سرد بود، مي‏دوني؟
:پدرم بهم مي‏گفت
."وُدکا رو کنار آتش نگه دار"
.خواهشن حرف نزن
.خواهشن صبرکن. خواهشن صبر کن -
.خواهش مي‏کنم، نه -
.خواهش مي‏کنم، نمي‏خوام حرف بزنم
.خواهش مي‏کنم. خواهش مي‏کنم
يه دليلي داره که چرا دارم
.اين رو بهت ميگم، خب؟ باور کن
.دستم رو دراز کردم ماهي بگيرم
.اوه! تعادلم رو از دست دادم
!شلپ
.دست‏هام توي رودخانه ميره
،تو اين آب و هوا
.سرمازدگي سريع اتفاق مي‏افته
.پدرم، روي دستم ادرار کرد
.واي، خداي من
،دماي ادرار 35 درجه سِلسيوسه
.جلوي سرمازدگي رو مي‏گيره
آخه اين چه ربطي داره؟
،مي‏دوني
.پدرها
.نه. نه
هيچ کاري نکردي، جز اين‏که بهم بگي
.چقدر حوصلت سر رفته بود
،من کارِ خونه بودم
.کاري که دلت نمي‏خواست انجام بدي
براي من؟
.براي من، تو همه چي بودي
.دقيقاً. اهميت نمي‏دي
.اهميت نمي‏دي
تنها چيزي که بهش اهميت ميدي
...روزهاي پُرشکوه مسخره‏ت
،به عنوان کريمسُن دايناموئه
.و هيچ‏کسي نمي‏خواد درباره‏ش بشنوه
.نگهبان سرخه
.برو بيرون
!برو بيرون
.يادم نمياد
.که گريه کردم يا نه
،وقتي که درباره‏ي عروس بيوه‏شده‏ش خوندم
.يه چيزي از درون ناراحتم کرد
.اون روز
.اون موسيقي
.مُرد
.و مي‏خوندند
خداحافظ -
خانم شيريني آمريکايي -
شيريني آمريکايي -
،با ماشين شورلت به مهماني رسمي رفتم
اما مهماني کسالت‏آور بود -
کسالت‏آور بود -
پسرهاي خوبي
درحال خوردن ويسکي بودند
:آواز مي‏خواندند
"اين روزي‏ست که من مي‏ميرم"
"...اين روزي‏ست که"
.بخواب رو زمين
...فکر مي‏کنن
.متاسفم
.بيا منتظرش نذاريم
.درخواست اجازه‏ي فرود دارم
.دريافت شد. مجازي در بخش 5 فرود بيايد
مِلينا؟
.تا يه دقيقه ديگه فرود مي‏آيم
پس چرا هنوز داريم بالا مي‏ريم؟
حالا مي‏فهمي که دريکوف چطور
.اين همه سال از ديدها پنهان مانده
اتاق سرخ
.خداي من
.نگاهش کن
...پس، آ
تجديد ديدار با خانواده چطور بود؟
.اوه، مزخرف بود
،مثلِ کَنه بودن
.و خيلي احساساتي و محتاج
درست مثل قديم‏ها، ها؟ -
.اوهوم -
.يِلِنا بِلووا
قضيه‏ي اون چيه؟
تنها کسي بود که تاثير پذيرفته بود، درسته؟
.تا اون‏جا که من مي‏دونم، بله
،اين گازها و پادرزهرها
.خيلي آزاردهنده‏ست
.يه مشکله. بايد حلش کني
هوومم. من 9 تا خوک دارم که در نبودِ من
.به مراقبت نياز دارن
.به خوک‏هات هيچ اهميتي نده
...مغزش رو بيرون بيار
هوومم؟
.نقطه ضعف رو شناسايي کن
.شيوه‏ي باحالي واسه مُردن نيست
.اَلِکسي
رومانوف چطور؟
.اون يه خائنه
.به مردم خودش پشت کرد
.به هم‏خونش
.اون هيچي نداشت
.بهش خونه دادم
.محبت دادم
از اون چيزي که درست مي‏کني
.بهش تزريق کن
.مي‏دوني، شيميايي‏ها
.به يکي از خوک‏هات تبديلش کن
مي‏توني تصور کني با انتقامجويي که
تحت اختيار منه، چي‏کار مي‏تونم بکنم؟
مايل نيستي اول باهاش حرف بزني؟
وقتي به چشم‏هاي بچه‏اي نگاه مي‏کني
،که خودت بزرگش کردي
هيچ ماسکي تو دنيا نمي‏تونه
.اون نگاه رو پنهون کنه
.به خونه خوش اومدي
.نه، نه
.اسباب بازي جديدم رو خراب نکن
.ناتاشا
.نمي‏تونم خودمون رو نجات بدم
.مي‏خوام بدوني که متاسفم
.زندگيم رو وقفِ يه هدف کردم
.مي‏دوني، فکر مي‏کردم خيلي شجاع باشم
.احتمالاً شجاع‏ترين
.اما شجاع نبودم
.ترسو بودم
،توي کوبا
...وقتي اومدن و تو رو از من گرفتن
.هيچ هدفي ارزش اون رو نداشت
...فقط بايد خودت رو براي چيزي قرباني کني
چطور اين کار رو کردي؟
.خودم اين سلول‏ها رو طراحي کردم
چي؟
،روحم رو برات عريان کردم
اون‏وقت تمام مدت تو بودي؟
.بله، متاسفانه همين‏طوره
.اما صبر کن، هيس، با يِلِنا در ارتباطم
.يِلِنا، منم. مامان
.يه تيغه‏ي دو اينچي توي کمربندت مخفي شده
چي؟
مي... مي‏خوايد با من چي‏کار کنيد؟
.کنار ران سمت راست
.براي بُرش جمجمه بيدار نگهش دار
نمي‏توني زودتر بهم بگي؟
.عصبي نشو
.وقت نبود -
،خيلي خب، دخترها -
،صدات رو ندارم
،اما، ناتاشا
.يه چيزي هست که مي‏خوام بدوني
.مي‏خوام بدوني که متاسفم
ديگه بهانه کافيه، خب؟
.من زندگيم رو به يه هدف دادم
.فکر مي‏کردم شجاع باشم
.تو گوشي نداري
چي؟
.نه، صدات رو نمي‏شنوه
.گوشي نداري -
چرا ندارم؟ -
.چون بخشي از نقشه نبود
اوه، جدي؟
خب، نقشه چي بود؟
،پس، وقتي بيرون رفتيم
رَديابم رو فعال مي‏کنم و
.راس سريع مياد
متوجه هستي که يه فراري جهاني هستي، بله؟
.تو تاسيسات رو بلدي
.بايد راهي براي فرودش باشه
بهشون دستور بده که ما رو
.در طبقه‏ي صفر حبس کنن
،وقتي بيام بيرون
،مي‏تونم پروتکل فرود رو فعال کنم
.مي‏تونيم ظرف يه ساعت فرود بيايم
.يه مشکل
.من فقط يه جفت گوشي دارم
.اونو به يِلِنا ميدم
شيشه‏ها رو کجا برد؟
.احتمالاً پايينِ سردخونه
،دريکوف هنوز بيوه‏هايي تحت کنترلش داره
پس بايد اين پادزهر رو
.به صورت‏شون بپاشي
.آره. حتماً. آسونه
اين نقشه‏ي توئه؟
.نقشه‏ي من کُشتنِ توئه
.من زنده‏ام
خب، حالا چي‏کار کنيم؟
نامِ مادرم چي بود؟
،جايي که خاکش کرديم
...يه درخت بود
...آم
.با شکوفه‏ي صورتي
.خوشگل بود
و يه سنگ قبر بود که اسمش روي اون
.کنده‏کاري شده بود
نامش چي بود؟
."ناشناس"
تو هيچ احساسي نداري؟
وقتي دخترت رو کُشتم، احساسي نداشتي؟
اين گذشته‏ي مضطربِ توئه؟
واقعاً؟
.ممنونم، ناتاشا
.تو بزرگ‏ترين سلاحم رو بهم دادي
.سلام کن
،وقتي بمبت ترکيد
.نزديک بود آنتونياي من رو بکُشه
.بايد يه تراشه پشت گردنش کار مي‏ذاشتم
.پشت گردنش
.نگاهش کن
برات سخته بهش نگاه کني؟
.براي من سخته
...اون... همه چي رو مي‏بينه
.و مي‏تونه انجامش بده
.يه مقلد بي‏نقصه
.و درست مثل همه‏ي دوست‏ها مي‏جنگه
صدام رو مي‏شنوه؟
چي؟
مي‏خواي کاري کني که حال بهتري داشته باشه؟
مي‏خواي بهش بگي متاسفي؟
خب، بايد قبل از اين‏که چهره‏ش رو
.منفجر کني، به اين فکر مي‏کردي
.اما اين چرنديات ديگه بسه
.برو سر کار
.توي زيرزمين موش دارم. برو
.برو
.اشتباه کردي
جدي؟
الان تنها چيزي که مي‏تونست نذاره
.تو رو بکُشم، فرستادي بره
.پس امتحان کن
.انجامش بده
رو ضامنه؟
.نه
.چاقوت رو امتحان کن
...اه
.توي دردسر افتادي
چطور منو کنترل مي‏کني؟
.کنترلت نمي‏کنم، ناتاشا
.خب، هنوز نه
.اما يه قفل فروموني هست
بوي فرومون‏هام رو حس مي‏کنه که
.نمي‏ذاره در عليه من مرتکب خشونت بشي
.از دست مِلينا خيلي ناراحتم
.حيف که بايد بکُشمش
.زودباش ديگه
...اگه قراره
دکمه‏ها رو فشار بديم و
...رايانه‏ها رو هک کنيم
.بله -
.يعني، نمي‏دونم -
.کاري نيست انجام بدم
.مي‏خوام... مي‏خوام يه چيزي بشکنم
اوه، واقعاً؟
.اوه، يه چيزي هست که مي‏توني بشکوني
...مِلينا، اگه اين آخرين باريه که ما
.لعنتي
.چه حرکت چندش‏آوري بود
.خيلي خب
خب، نقشه‏ي بزرگ اين بود، ها؟
قرار بود مِلينا اتاق سرخ رو فرود بياره
.و من رو به مقامات تحويل بده
.اوه، نه، نه، نه
«توالي فرود به حالت تعليق در آمد»
خب حالا چي؟ من رو توي نمايش رقت‏انگيز
عروسک‏گردانت مي‏ذاري؟
رقت‏انگيز، ها؟
آره، تو بهش چي ميگي؟
...من بهش مي‏گـ -
...آخرين باري که -
با کسي گفت‏وگو داشتي که مجبورش نکرده
باشن که باهات حرف بزنه، کِي بود؟
تو فرار کردي که در جنگ اشتباهي
.مبارزه کني
،جنگ واقعي اين‏جا بود
.توي سايه‏ها
.تو در سايه‏ها نجنگيدي
.توي تاريکي پنهان شدي
قدرت واقعي از نفوذ غيرقابل‏تشخيص
.سرچشمه داره
اگه کسي متوجه نمي‏شه، پس چرا
اصلاً انجامش بده؟
.تو هيچي نيستي
.هيچي نداري
...روي اين سياره 50 نفر هستن
.اوه، بس کن
!به من نگو بس کن
،اگه بهت نگم کِي بس کني
پس کِي مي‏خواي بدوني که خفه شي؟
.بي‏خيال
فکر مي‏کني تحمل يه مشت رو ندارم؟
.اوه
.لعنتي، ضعيفي -
ضعيف؟ -
شرط مي‏بندم جلوي دخترک‏هاي
بي‏دفاعت سرسخت بودن آسون‏تره، ها؟
.کافيه ديگه
اگه اصلاً از چهارچوبِ چيزي که من ساخته‏م
.خبر داشتي، زبان‏درازي نمي‏کردي
.من دارنده‏ي اين جهانم. من
.مذبوحانه مي‏خواي من رو تحت تاثير بذاري
.نيازي نيست تحت تاثيرت بذارم
.نيازي نيست کسي رو تحت تاثيرت بذارم
،اين رهبرهاي جهان، اين مردان بزرگ
.به من و بيوه‏هام پاسخگو هستند
.نگاه‏شون کن
.اين دخترها آشغال بودن
.توي خيابون‏ها پرت‏شون کردن
.من اين آشغال رو بازيافت مي‏کنم
.و بهشون هدفي ميدم
.بهشون زندگي ميدم
.مِلينا، مکانِ شيشه‏ها رو پيدا کردم
.يه بدبياري کوچيک پيش اومد
.بايد خودت رو به بيوه‏ها برسوني
اين شبکه‏ي بيوه‏هامه که کمکم مي‏کنه
.ترازوي قدرت در اختيار من باشه
،با يه فرمان
.نفت و سهام بازار فرو مي‏ريزه
.يک-چهارم سياره گرسنگي سخت مي‏کشن
.بيوه‏هام مي‏تونن جنگ‏ها رو آغاز و پايان بدن
.مي‏تونن شاهان رو بسازند و از پا بندازند
همه‏ي اينا رو از اينجا کنترل مي‏کني؟
،و با تو
،يه انتقامجو تحت کنترلم
...بالاخره مي‏تونم با استفاده از
تنها منبع طبيعي که مقدار زيادي...
.ازش داره، از سايه‏ها بيرون بيام
.دخترها
همه‏ش از پشت اون ميز کوچولو؟
.آره
اوه، به نظرت خنده داره؟
چرا داري مي‏خندي؟
...اين حرفم رو شخصي نگير، اما
.بابت همکاريت ممنونم
حتي اگه مکان پايگاه داده‏ها رو پيدا کردي
،و وادارش کني کليد رو بهت نشان بده
.نمي‏توني ازش بگيريش
سال‏هاست که دريکوف
...يه قفل فروموني رو
،توي بدن همه‏ي بيوه‏ها به کار گذاشته
.حتي من
،پس، تا زماني که بوش رو حس مي‏کنيم
.پس يعني نمي‏تونيم بهش آسيبي بزنيم
.خب، فقط نفسم رو حبس مي‏کنم
.کافي نيست
.اين علم پايه‏ست
،ناتاشا، براي بستن گيرنده‏هاي مرکز بويايي
.براي عصبش رو قطع کني
.از پسش بر ميام
...تو به اندازه‏ي کافي قوي نبود، پس
.بايد خودم تمامش کنم
مي‏خواي چي‏کار کني؟
.عصب رو قطع کنم
!تفنگ داره
!مِلينا
!مِلينا، همون‏جا وايسا
!بندازش زمين
.دقيقاً همين فکر رو داشتم
.يِلِنا، يه کم نقشه رو عوض کن
يکي از موتورها رو به کلي نابود کردم
.و وارد يه سقوط کنترل‏شده مي‏شيم
.عاليه
.الان به سمت بيوه‏ها ميرم
.نه
.بايد بريم
حالا ديگه خيلي روده‏رازي نمي‏کني، مگه نه؟
.دوران بچگيم رو ازم گرفتي
انتخاب‏هام رو ازم گرفتي
.و سعي داشتي من رو درهم بشکني
.اما ديگه هرگز اين بلا رو سر کسي نمياري
تا اون نمُرده، هيچ‏کسي
.اين اتاق رو ترک نمي‏کنه
.کاري کنيد زجر بکشه
.نمي‏خوام بهتون آسيبي بزنم
.نمي‏خوايد بهم آسيبي بزنيد
.هي
حالت خوبه؟
.به نظر درد داره
.خيلي خب
با شماره‏ي سه درش ميارم، آماده‏اي؟
.ببخشيد
الان چي‏کار کنيم؟
.تا اونجا که ممکنه از اينجا دور بشيد
.حالا مي‏تونيد براي خودتون تصميم بگيريد
.بايد از اينجا خارج بشيم
.بايد دريکوف رو پيدا کنيم
مياي؟
.پشت سرتونم
!صبر کن، صبر کن! بايد برگردم
«درحال ورود به سيستم»
«آغاز انتقال داده»
«انتقال داده کامل شد»
!جانمي
دخترها رو مي‏بيني؟
!نه
.لازمه برگرديم
.کنترل رو از دست داده‏يم
.آنتونيا
!نه
.دَر رو باز مي‏کنم
.تو دنبالم مي‏افتي
.چيزي نيست. چيزي نيست
.مي‏دونم هنوز بخشي از وجودت هست
.و من اينجا ولت نمي‏کنم
.خيلي خب
!يِلِنا
!روي باله
جم بخوريد! منتظر چي هستيد؟
!اين کار رو نکن
!حال داد
!نه
.خيلي خب
.بيا شروع کنيم
.بسه
.متاسفم
اون مُرده؟
.مُرده
!يِلِنا
يِلِنا؟
.جفت‏مون وارونه شديم
.من رو ببخش خواهر کوچولو
.بايد به خاطرت برمي‏گشتم
.مجبور نيستي اين حرف رو بزني
.عيبي نداره -
.هي. هي -
.براي من هم واقعي بود
.ممنونم
حال همگي خوبه؟
.مشخصاً که من زخمي شدم
حرفي براي گفتن داري؟
.با گفتنش خراب مي‏کنم
.سواره نظام داره مياد
.داريم به هدف نزديک مي‏شيم، قربان
خب، نقشه‏مون چيه؟
.شماها بريد. من مي‏مونم
.ديوونگيه. ما مي‏جنگيم
.کنارت مي‏جنگيم
.من معطل‏شون مي‏کنم -
.ناتاشا، مي‏جنگيم -
.نمي‏تونيم از هم جدا بشيم
.خيلي کله خري
.شماها بريد -
.واي، خداي من -
تازه، اگه شد چهار نفرمون
،باهم بهتر بشيم، مي‏دونيد
.شايد اميدي هم به انتقام‏جويان باشه
.يه ذره
،باشه، خب، اگه مي‏خواي بري
.پس گمونم بايد اين رو ببري
.مي‏دونم ازش چقدر خوشت مياد
.خاک به سرم
.کلي جيب داره
.جيب‏هايي که به درد مي‏خوره، اره
.بيوه‏هايي در سرتاسر جهان گماشته
،لازم ميشه مِلينا فرمولش رو تکثير کنه
.اما تو بايد به اون بيوه‏ها بگي که تمام شد
.به خاطر ما برگشتيد
.حاضر نشديم شما رو ول کنيم
.ممنون
.هي
هي. مراقب خودت باش، خب؟
.نگران نباشيد. از پسش برميام
.مي‏دونم
.نگران نباش
.با خودمون مي‏بريمش
.بيا. با ما بيا
دو هفته بعد
تو هميشه خوابي؟
به خاطر تو، عرض سه روز توي 6
.منطقه زماني مختلف بودم
اوه، واقعاً؟ -
.آره -
چيه؟ داري يه سري قطعات رو
به زحمت جم و جور مي‏کني؟
اين بار چي برام گير آوردي؟
يه چمن‏زن وارونه؟
مي‏بيني با يه کم زمان و پول
مي‏تونم برات چي جور بيارم؟
.بفرما، بگو
.مي‏خوام بشنوم
.واقعاً شنيدنش برام خوبه. واقعاً
.تحت تاثير قرار گرفتم
.خب، آره
.تو هميشه براي من دوست خوبي بودي
.هر مردي دلش مي‏خواد اين حرف رو بشنوه
مي‏خواي کجا بري؟
جالبه. کل زندگيم، فکر نمي‏کردم
.خانواده‏اي داشته باشم
...معلوم شد دو تا خانواده دارم، پس
.الان يکي‏شون يه نمه وضعش داغونه
مي‏خوام برم چندتاشون رو
،از زندان در بيارم
.ببينم مي‏تونم آشتي‏شون بدم يا نه
زيرنويس از
ميثم ططري
meisamt72.blogspot.com
:کانال تلگرام
@meisam_t72
...فيلم پس از تيتراژ همچنان ادامه دارد
.بيا، فَني
«ناتاشا رومانوف»
«دختر، خواهر، انتقام‏جو»
.واو. ببخشيد
.به ايالت‌هاي غرب ميانه آلرژي دارم
،کاري که اين زن کرد
.صادقانه بگم، حتي توي تصورم نمي‏گنجه
.نبايد موقع تعطيلاتم مزاحمَم بشي، وَلِنتينا
اوه، مزاحمت بشم؟
.اوه، نه، نه
.فقط اومدم اينجا اداي احترام کنم
...هوومم
مي‏دوني، اومدن به اينجا
.کاري مي‏کنه که قيافه‏ت درمانده نشون بده
.باشه
.دستمزد بيش‏تري مي‏خوام
.اوه، آره. هر دومون مي‏خوايم
.باور کن، دريافتش مي‏کني
.هدف بعديت رو آوردم
.فکر کردم بهتره خودم تحويلش بدم
شايد مايل باشي مردي که
.مسئولِ مرگِ خواهرته بکُشي
يه جورايي بانمکه، اين‏طور فکر نمي‏کني؟
دوشنبه - 1400/4/21