تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
سی‌نما تقدیم میکند
www.30nama.com
زیرنویس از
میلاد بابانژاد، حسین غریبی، امیر طهماسبی
[ اوهایو - سال 1995 ]
!سلام، نات
هر دومون برعکس شدیم
و شرط می‌بندم که اول تو می‌افتی
نه، تو می‌افتی
نمی‌تونی بیشتر از این خودت رو نگه داری
گفتم که اول تو می‌افتی
!گفتم! گفتم
!منم گفتم
!مامان
چی شد؟
افتاد روی زانوش
آه، زانوت خورد به زمین؟ -
ممم -
آه
بوسش کنم خوب می‌شه. بفرما
آه، بیا دیگه، کوچولو
بلند شو. چیزی‌ت نشده
بجنب، تو دختر شجاعی هستی
درد آدم رو قوی‌تر می‌کنه
مگه نه، نات؟ -
آره -
آره؟ -
!نگاه -
ستاره‌های جنگل
آره، می‌دونی چیه؟
اونا در واقع
از خانواده‌ی کرم‌های شب‌تاب هستن
...و اون نور، نوری که می‌بینی
از یه واکنش شیمیایی میاد
...به اسم
بیولومینسانس
(زیست‌تابی)
بجنبین، وقت شامه
بیو-گومین-اسانس؟
"بیو-گومین-اسانس"
آره. درسته
!شام
!بجنب، شام، دختر گنده
من ماکارونی و پنیر می‌خوام
آه، ماکارونی و پنیر می‌خوای؟
...باشه. خب، منم
خاویار و شامپاین می‌خوام
دستمال بردار
این رو بگیر. ممنون
می‌شه برای بابات سس سالاد بیاری؟
خیلی خب
سبزی موردعلاقه‌م لوبیا سبزه
!بابا اومد
سلام، بابا
سلام، عزیزم
همه چی مرتبه؟
روز همگی چطور بود؟
مامان راجع به حشره‌های لامپ‌دار بهم گفت
حشره‌های لامپ‌دار -
و من با زانو افتادم زمین -
ولی دیگه درد نمی‌کنه
راستی، توی حیاط پشتی کرم شب‌تاب دیدیم
بهترین قسمت روزم همون بود -
نه -
یلنا"، ما هر سال کرم شب‌تاب می‌بینیم"
چقدر وقت داریم؟
نمی‌دونم، شاید حدود یه ساعت
من نمی‌خوام برم
این حرف رو نزن
...دخترها
یادتونه که بهتون گفتم یه روز
به یه ماجراجویی بزرگ می‌ریم؟
امروز همون روزه -
!آررره -
خیلی خب، بریم
متأسفم
بجنب، باید عجله کنیم -
ممنون -
کفش‌هام رو نیاوردم -
ممنون، عزیزم -
عیب نداره، کفش‌هات لازمت نمی‌شه
ولی هنوز گشنه‌مه -
واقعاً؟ اصلاً می‌دونی چیه؟ -
توی ماشین لواشک داریم
.نه، اون آلبوم رو ولش کن، ولش کن
برو توی ماشین منتظر بمون
آوردی‌ش؟ -
آره -
تنها نسخه‌ست؟ -
تنها نسخه‌ای که توی آتش نسوخته -
کجا داریم می‌ریم؟
خونه
مامان، چه حرف‌ها می‌زنی
الان از خونه اومدیم بیرون
آهنگ موردعلاقه‌م رو بذار
خداحافظ، خانم شیرینی آمریکایی
با شورولتم رفتم کنار رودخونه
ولی خشک بود
اون پسرهای خوب
:با ویسکی و آبجو آواز می‌خوندن
♫ امروز روزیه که می‌میرم ♫
♫ تو کتاب عشق رو نوشتی؟ ♫
♫ و به خدای آسمون‌ها اعتقاد داری؟ ♫
♫ اگه انجیل این‌طور بگه؟ ♫
♫ ...و حالا به راک اند رول اعتقاد داری ♫
.بجنب، یلنا
عجله کن، عزیزم
.بریم، بجنب، نات
عجله کن. باید بریم
باید بریم. بجنب. باید عجله کنیم
بجنب عزیزم، عزیزم
با مادرت برو. با مادرت برو -
باشه -
!نات، بجنب -
!دارم میام -
خیلی خب، کمربند
خیلی خب -
چرا بابا سوار هواپیما نشده؟ -
داره میاد. داره میاد، عزیزم
مامان؟
!مامان
این جلو به کمکت احتیاج دارم
باشه -
می‌خوام که بکشیش به راست
مامان، خونی شدی
چیزی نیست، عزیزم
اهرمی که اونجاست رو فشار بده
محکم نگهش دار، محکم نگهش دار
به سرعت 55 نات که رسیدیم
باید بکشیش عقب
بیا با هم بشمریم
...45نات، 50 نات
!بکشش عقب. تو می‌تونی
بکشش عقب. با تمام قدرتت
[ کوبا ]
خیلی خب
بلند شو، مامان
درد آدم رو قوی‌تر می‌کنه، یادته؟
نگهبان سرخ" برگشته"
نگهبان سرخ پیروز برگشته
.خواهش می‌کنم، التماست می‌کنم
دیگه مأمور مخفی نمی‌شم
.می‌خوام برگردم به عملیات
لباس اَبَرقهرمانی‌م رو می‌خوام
می‌خوام برگردم توی لباسم
،ژنرال درِیکوف
الان سه سال گذشته
.من رو ببخش، مامان
ترسیده‌م
هیچ‌وقت نذار قلبت رو ازت بگیرن
گیرش آوردی؟
و "انستیتو نورث"؟
خاکستر شد
درست می‌شه
ملینا چطوره؟
زنده می‌مونه. قویه
مامانی؟ -
مامان؟ -
!بابا -
خودم آرومشون می‌کنم -
!بابایی! بابایی -
!یلنا -
!بابایی -
!ولش کن -
!بهش دست نزن
!شلیک می‌کنم
!بهش دست نزنین
!همه‌تون رو می‌کشم
!شلیک می‌کنم
!بهش دست نزن
عزیزم
باید اون اسلحه رو بدی به من
نمی‌خوام برگردم اونجا
می‌خوام در اوهایو بمونم
نمی‌تونین ببرینش
نمی‌تونین
یلنا فقط 6 سالشه
تو از اون هم کوچیک‌تر بودی
طوری نیست
بیا اینجا
چیزی‌تون نمی‌شه
می‌دونی چرا چیزی‌تون نمی‌شه؟
چون دخترهای من
پوست‌کلفت‌ترین دخترهای دنیان
مراقب همدیگه بمونین، خب؟
،اون‌وقت همه‌چی
همه‌چی درست می‌شه
اون یکی، آتیشی توی وجودش داره
اسمش چی بود؟
ناتاشا
آه... ناتاشا
بیوه‌ی سیاه
( Malia J - Smells Like Teen Spirit آهنگ )
!نه
معیوب‌ها رو بندازین دور
...اون یکی خوبه
و اون یکی
!نه
!یلنا
!بگیرش! بگیرش! نه
!نه
دیگه اتاق سرخ خونه‌ته
!ولم کن! نه
جاسوس‌های مخفی توی جامعه‌مون هستن
[ جاسوس روس غیرفعال در حومه‌ی اوهایو کشف شد ]
هویت‌های جعلی گرفته‌ن
...و حتی در ظاهر خانواده دارن
[ 21سال بعد ]
("بعد از حوادث فیلم "انتقام‌جویان: جنگ داخلی)
!بالا هستن، قربان -
!تیم یک دیدرس داره -
همه‌ی خروجی‌ها رو پوشش دادیم
بسیارخب، حواستون جمع باشه
دارم جوخه‌ی آلفا رو می‌فرستم
ناتاشا رومانوف
از توافق‌نامه‌ی سوکوویا تخطی کرده
به پادشاه واکاندا حمله کرده
کاری کنین که عبرتی بشه برای دیگران
بله؟ -
این کار رو نکن -
کدوم کار؟
دنبالم نیا
،آخه آبروی خودت رو می‌بری
بیچاره به نظر میای
فکر می‌کردم زنگ زدی
تا توافقی کنیم
...چون از دید من
...تو فراری فدرال هستی
که چاره‌ای نداره
از دید من، انگار خیلی وقته استراحت نکردی
دومین باره عمل بای‌پس سه‌گانه‌ی قلب می‌شی؟
اگه من جات بودم، نگران خودم می‌بودم
،ما "بارتون" رو گرفتیم، "ویلسون" رو گرفتیم
و اون یکی یارو
اون مجرمی که کوچولو می‌شه
.راجرز" هم فراریه"
هیچ دوستی نداری
کجا می‌خوای بری؟
،قبل از اینکه با تو آشنا بشم
"زندگی‌های زیادی داشتم، "راس
.نباید این‌قدر به خودت زحمت می‌دادی
کارم تموم شده
رومانوف؟
،کسی نبود
"جناب وزیر "راس
ردیابش بود، قربان
[ مراکش ]
.هدف رو می‌بینم
منتظر بسته هستم
هدف جانبی در دیدرس منه
با شماره‌ی سه شلیک می‌کنیم
...پنج، چهار
ما رو دید. هدف دود پخش کرد
.پیاده داره با بسته فرار می‌کنه
بالا بمون. من می‌رم پایین
اوکسانا
اوه، نه
من چیکار کردم؟
بقیه رو آزاد کن
یلنا، گزارش وضعیت لازم داریم
پیش رهبر تیم جمع بشین
،ژنرال درِیکوف
یه سرباز فراری داریم
اجازه‌ی فعال کردن پروتکل "تسک‌مستر"؟
لبخند بزن
[ نروژ ]
،بعد از توافق‌نامه سوکوویا
:تعقیب اعضای باقیمانده‌ی انتقام‌جویان ادامه دارد
استیو راجرز و ناتاشا رومانوف
در حال حاضر فراری هستند
روی تخت من خوابیدی
من که حتی چیزی روم ننداختم
تمام موارد لیستم رو گیر آوردی؟
گذرنامه‌ها، ویزاهای ورود
و چند تا گواهینامه‌ی رانندگی محلی آوردم
،اگه قاتی‌پاتی ازشون استفاده کنی
می‌تونی تا حدود 20 تا هویت جعلی داشته باشی
فنی لانگ‌باتم"؟"
چه‌شه؟ -
مگه 12 سالته؟ -
یه اسم خیلی معقوله
یه ژنراتور بیرون هست
با بنزین کار می‌کنه
و مخزن فاضلاب تا دو هفته‌ی دیگه باید تخلیه بشه
ولی یه نفر رو می‌فرستم برای این کار بیاد
.باید زباله‌ها رو توی شهر خالی کنی
با ماشین فقط 20 دقیقه راهه
بسته‌ی وسایل اولیه رو زیر پله‌ها مخفی کردم
خوبه
روبه‌راهی؟
چرا نباشم؟
.یه چیزهایی شنیدم
...راجع به جدا شدن انتقام‌جویان
آه. چیزی نیست
راستش، من تنهایی راحت‌ترم
مطمئنی؟
آره
چون می‌تونی بهم بگی. می‌دونی که
دوستی برای همین چیزهاست
می‌دونم. دوست‌هایی دارم
آدم‌هایی که دوست دارن، به من زنگ نمی‌زنن
و من بهت پول نمی‌دم که نگران باشی
آه، هی
این آشغال‌ها چیه؟
آه، چند تا نامه و کاتالوگ
از خونه‌ی امن بوداپست
بوداپشت؟
آره. بوداپست
نه، درستش بوداپشته -
بوداپست -
بوداپست
بوداپشت -
حالا هرچی -
،می‌دونستم که برنمی‌گردی اونجا
برای همین، یکی دیگه رو فرستادم توی اون آپارتمان
.ببخشید که توی دردسر افتادی
اگه خبر می‌دادی، می‌گفتم بندازی‌شون دور
،خب، اگه نمی‌خوای‌شون
بندازشون توی آشغال‌ها
آدم باجنبه‌ای نیستی، آقای باند
(فیلم مونریکر، 1979)
چرا از بغل مار پیتون‌م بیرون اومدی؟
چون فهمیدم بهم علاقه‌مند شده
...تا پرتاب مونریکر 1
عالی شد
دو دقیقه باقی‌مانده
راهروی متحرک خدمه را عقب بکشید
مطمئنم "راس" اینجا اختیاراتی نداره
،و باید بدونی که وقتی عصبانی‌ام
هدف‌گیری‌م بهتره
[ برآورد تاکتیک‌های دفاعی ]
[ هدف اصلی جدید: شیشه‌ها ]
[ شیشه‌ها یافته شد ]
دنبال من نیومدی
ای لعنتی
[ بوداپست ]
می‌دونم اون بیرونی
می‌دونم که می‌دونی این بیرونم
پس چرا طوری یواشکی راه می‌ری
که انگار اینجا میدون مینه؟
چون نمی‌دونم که می‌شه بهت اعتماد کرد یا نه
جالبه، من هم می‌خواستم همین رو بگم
پس مثل آدم بزرگ‌ها صحبت می‌کنیم؟
مگه ما آدم بزرگیم؟
تا مجبورت نکردم، بذارش زمین
تو تفنگت رو بذار زمین
مراقب قدم‌هات باش
دست نگه دار. دست نگه دار
دست نگه دار
بس کن
آتش‌بس
بزرگ شدی
نه بابا؟
حتماً باید می‌اومدی بوداپست، نه؟
اومدم اینجا، چون فکر کردم تو نمیای
،ولی حالا که اینجایی
اون جای چه جور گلوله‌ایه؟
گلوله نیست. تیرِ کمانه
آه، صحیح
،اگه فکر کردی اینجا نمیام
پس چرا این رو برام فرستادی؟
برگردوندی‌ش اینجا؟
،نیومدم اینجا که دوستت بشم
ولی باید بهم بگی اون چیه
یه گاز مصنوعیه
خنثی‌کننده‌ی مطیع‌ساز شیمیایی
این گاز مسیرهای عصبی مغز رو
در برابر دستکاری خارجی مصون می‌کنه
می‌شه انگلیسی بگی بفهمم؟
پادتن کنترل مغزه  -
واقعاً که بچه‌ای -
چرا نمی‌بری‌ش پیش
یکی از دوست‌های اَبَر دانشمندت؟
می‌تونن برات توضیح بدن
مثلاً تونی استارک؟
اوه، آره. فعلاً
...باهم حرف نمی‌زنیم، پس
عالیه. چه وقت خوبی گیر آوردی
این انتقام‌جوها
وقتی لازمشون داریم، کجا می‌رن؟
من نمی‌خوام اینجا باشم
.من فراری‌ام
ممکن بود من رو به کشتن بدی
خب، باید چیکار می‌کردم؟
تو تنها اَبَرقهرمانی بودی... که می‌شناختم
تنها دلیلی که برات فرستادم، همین بود
دائم اخبار رو گوش می‌دادم
منتظر بودم که ببینم کاپیتان آمریکا
اتاق سرخ" رو نابود می‌کنه"
چی؟
اتاق سرخ رو نابود کنه؟
چی داری می‌گی؟
سال‌هاست که از بین رفته
درِیکوف مُرده
خودم کشتمش
تو که واقعاً باورت این نیست، نه؟
واقعاً باورت شده
درِیکوف مُرده
تقریباً کل شهر نابود شد تا به اون برسم
،اگه این‌قدر مطمئنی
پس بگو چی شد
دقیقاً بگو
ما بمب انداختیم
ما" کیه؟" -
کلینت بارتون -
کشتن درِیکوف آخرین قدمم
برای پناهندگی به "شیلد" بود
به همین سادگی؟
آره، معلومه. "ساده" بود
ساده بود که یه ساختمون پنج طبقه رو
...از داخل منفجر کنیم
و بعدش با نیروهای ویژه‌ی مجارستان
وارد تیراندازی بشیم
ده روز توی مخفیگاه موندیم
تا تونستیم از بوداپست خارج بشیم
و جنازه رو بررسی کردی؟
از مرگش مطمئن شدی؟
جنازه‌ای نمونده بود که بررسی کنم
دختر درِیکوف رو فراموش کردی
داریم سمت چی می‌ریم؟
موتورسیکلت! سمت شرق ساختمون
دارن می‌رن شرق، سمت پشت‌بوم -
دریافت شد. در تعقیبشونم -
!گرفتمت
!نه
هی
تکون نخور. صدمه دیدی
بذار کمکت کنم
[ نابودسازی ]
نمی‌خوام این کارو کنم
داری چیکار می‌کنی؟ -
داره مجبورم می‌کنه -
حالا حرف‌هام رو باور می‌کنی؟
چندتای دیگه هستن؟
به قدر کافی
کدوم یکی مال توئه؟
سیاهه. با صندلی قهوه‌ای
وای، سوئیچم کو؟
ای سلیطه
عجله کن دیگه
حالتون خوبه؟ -
محشریم -
نمی‌تونی همین‌طوری ماشین یارو رو بدزدی
می‌خوای برم دنبالش
و ماشین دزدی رو پسش بدم؟
خب، اصلاً عجله نکن، راحت باش -
خفه -
خب، نقشه‌ای داری؟
یا باید همین‌طور خم شم و پناه بگیرم؟
آره، نقشه‌م این بود که با ماشین دور بشیم
نقشه‌ی مزخرفیه
قابلی نداشت
ای لعنت. این یارو برگشته
کمربندت رو ببند
مثل مامان‌ها گیر می‌دی
ناتاشا، نه
...فکر کنم خون‌ریزی دارم
نه. الان نه. بهم اعتماد کن
خوبی؟
آره. نقشه‌ت عالی بود
عاشق اون قسمتشم که
نزدیک بود از خون‌ریزی بمیرم
اینجا دنجه
من و بارتون دو روز اینجا قایم شده بودیم
حتماً خوش گذشته
اون یارو دیگه کیه؟
پروژه‌ی مخصوص درِیکوف
می‌تونه رفتار هرکسی رو که دیده تقلید کنه
مثل جنگیدن با آینه‌ست
درِیکوف فقط برای مأموریت‌های
خیلی خاص اون رو می‌فرسته
با عقل جور در نمیاد
،خب، وقتی که جزئیات مهم رو حذف کنی
حقیقت به‌ندرت با عقل جور درمیاد
منظورت از این حرف چیه؟
حتی یه کلمه هم راجع به دختر درِیکوف نگفتی
تو کشتی‌ش
مجبور بودم
لازمش داشتم
تا من رو به درِیکوف برسونه
نیاز به تأییدیه داریم
که درِیکوف داخل ساختمونه
ماشینش الان رسید
دختر درِیکوف جزء تلفات جانبی بود
لازمش داشتم تا مطمئن بشم
ناتاشا، برای انفجار آماده‌ایم؟
آماده‌ایم
ولی حالا همچین هم مطمئن نیستی
نیاز داشتم که خارج بشم
و عضو شیلد بشم
اتاق سرخ هنوز فعاله. پس کجاست؟
نمی‌دونم
درِیکوف دائم تغییر مکان می‌ده
و برای امنیت، تمام بیوه‌ها رو
موقع ورود و خروج بیهوش می‌کنن
باورش برام سخته که
تونسته از دید من مخفی بمونه
،خب، اگه بخوای مخفی بمونی
حمله به یه انتقام‌جو کار زیرکانه‌ای نیست
آخه از اسمتون معلومه
...اگه درِیکوف تو رو بکشه
یکی از اون گنده‌بک‌ها
برای انتقام‌جوییِ تو میاد
وایسا، گنده‌بک‌ها کدومن؟
خب، شک دارم اون خدایی که از فضا اومده
بعد از مبارزه، قرص مُسکن بخوره
فکر کردی من تمام این مدت کجا بودم؟
فکر کردم اومدی بیرون
و یه زندگی معمولی داری
و دیگه هیچ‌وقت باهام تماس نگرفتی؟
راستش، فکر می‌کردم
دلت نمی‌خواد من رو ببینی
مزخرف نگو
فقط می‌خواستی که وقتی
...با بچه باحال‌ها دنیا رو نجات میدی
خواهرکوچولوت سربارت نباشه
واقعاً که خواهرم نبودی
و انتقام‌جویان هم واقعاً خانواده‌ت نیستن
چرا همیشه این کار رو می‌کنی؟ -
چیکار؟ -
همون کاری که موقع مبارزه می‌کنی
...همون... این‌طوری
این کاری که می‌کنی
موقع مبارزه
...موهات رو سریع حرکت می‌دی
حرکت دست و موهات
انگار که ژست مبارزه‌ست
...این
.ژست مبارزه‌ست
همه‌ش ژست می‌گیری
ژست نمی‌گیرم
.آه، بی‌خیال
آخه ژست‌های خوبیه
ولی انگار فکر می‌کنی همیشه
همه دارن تو رو نگاه می‌کنن
،تمام اون زمان‌ها که ژست می‌گیرم
سعی می‌کنم یه کار خوب بکنم
تا تموم درد و رنجی رو
که ایجاد کردیم رو جبران کنم
سعی می‌کنم چیزی فراتر از
یه قاتل آموزش‌دیده باشم
خب، پس سر خودت رو کلاه می‌ذاشتی
چون هر روز درد و رنج هست
و هر دومون هنوز قاتل آموزش‌دیده‌ایم
منتها من اونی نیستم که
عکسش روی جلد مجله‌هاست
من اون قاتلی نیستم
که قهرمان دختربچه‌هاست
اون گاز
همون خنثی‌کننده
یه بیوه‌ی مسن‌تر از نسل ملینا
اون رو مخفیانه ساخته
مأموریت داشتم که اون گاز رو به‌دست بیارم
که به صورتم پاشیدش
و من بیوه‌ای که آزادم کرد رو کشتم
حق انتخابی داشتی؟
چیزی که تو تجربه کردی
شرطی‌سازی روانی بود
من دارم از تغییر شیمیایی
عملکرد مغز صحبت می‌کنم
این دو تا کاملاً فرق دارن
،آدم کاملاً هوشیاره
ولی نمی‌دونه کدوم قسمتش خودشه
من هنوز هم مطمئن نیستم
فقط همین‌ها ازش مونده؟ -
اهمم -
تنها چیزیه که می‌تونه جلوی درِیکوف
و شبکه‌ی بیوه‌هاش رو بگیره
هر روز بیوه‌های جدیدی جذب می‌کنه
بچه‌هایی که سرپرستی ندارن
،درست مثل ما
وقتی بچه بودیم
شاید از هر 20 تا بازمونده‌ی آموزش
یه نفر بیوه بشه
درِیکوف بقیه‌شون رو می‌کشه
برای اون، ما فقط وسیله‌ایم
سلاح‌های بی‌چهره‌ای
که می‌تونه راحت بندازتشون دور
چون همیشه دخترهای بیشتری هست
،و به لطف تو و الکسی
دیگه هیچ‌کس دنبالش نمی‌گرده
الکسی؟
مثلاً بابامون بود
هیچ‌وقت دنبال پدر و مادرت واقعی‌ت نگشتی؟
مامانم من رو مثل آشغال
توی خیابون ول کرد
تو چی؟
،گواهی تولدم رو نابود کردن
برای همین بازآفرینی‌ش کردم
پدر و مادرم هنوز در اوهایو زندگی می‌کنن
خواهرم رفته غرب کشور
نه بابا؟
معلم علوم شدی
،ولی پاره‌وقت کار می‌کنی
مخصوصاً از وقتی که پسرت به دنیا اومد
شوهرت توی کار بازسازی خونه‌هاست
داستان من که این نیست
داستانت چیه؟
هیچ‌وقت نمی‌ذارم اون‌قدر تنها بشم
که بهش فکر کنم
هیچ‌وقت دلت بچه خواسته؟
من دلم می‌خواد یه سگ داشته باشم
کجا می‌خوای بری؟
نمی‌دونم
...جایی ندارم که بخوام بهش برگردم
پس به گمونم هرجا شد
نکن -
چی نکنم؟ -
می‌خوای یه سخنرانی حماسی
...گنده برام بکنی
قشنگ معلومه
راستش اهل سخنرانی نیستم
آه
بیشتر شبیه دعوت بود
که بریم به اتاق سرخ
و درِیکوف رو بکشیم؟
آره
...با اینکه پیدا کردن اتاق سرخ غیرممکنه
و درِیکوف مارموزتر از اونه که بشه کشتش؟
آره
زحمت خیلی زیادی به نظر میاد
ولی شاید خوش بگذره
آره
دیدم سوئیچ رو کجا گذاشت
کابینت سبزه، کشوی بالایی
زیـرنـویـس از
مـیـلـاد بـابـانـژاد، حسـیـن غـریـبـی، امـیـر طـهـمـاسـبی
...می‌دونی، این اولین لباسیه
که تاحالا برای خودم خریدم
این؟
آره. خوشت نمیاد؟
مال چیزه...؟
مازاد ارتش بوده یا...؟
باشه، جیب زیاد داره
...ولی همیشه ازشون استفاده می‌کنم
و خودم هم تغییراتی روش دادم
اوه، جداً؟ -
اصلاً بی‌خیال -
...خفه شو. می‌خواستم بگم که هیچ‌وقت
تاحالا هیچ‌وقت اختیار زندگی‌م
دست خودم نبوده، و حالا دست خودمه
می‌خوام کارهایی بکنم که دوست دارم
...همم
از جلیقه‌ت خوشم میاد
.می‌دونستم. می‌دونستم خوشت میاد
خیلی باحاله، نه؟
خوبه. آره. خوشم اومد
.و می‌شه خیلی چیزها توش جا داد
اصلاً هم نمی‌دونی
ولی واقعاً نمی‌دونم اتاق سرخ کجاست
متأسفم -
می‌دونم -
ولی فکر کنم یکی رو سراغ دارم که می‌دونه
اوه، جداً؟ کی؟
یه جت لازم داریم
گفتم یه جت لازم داریم
آره، می‌دونی چی بهم ندادی؟ وقت
.و پول
من که از جت ساخته نشده‌م
فکر می‌کردم تو مثلاً بهترینی
مثلاً حرفه‌ای هستی
اوه، عذر می‌خوام، ملکه
..."آپارتمان مجانی و سرو مادام‌العمر دسرِ روسی "کیسل
باب میلتون نبوده؟ -
!ها -
به دل نگیر
نه، وقتی حرفه‌ای بودنم رو
زیر سؤال می‌برن، به دل می‌گیرم
البته یه ژنراتور برام جور کردی
که بعد از شیش ساعت خراب شد
تو هم آره، ها؟
دست‌به‌یکی کردین؟
.آه، پسر زودرنجیه
حالا فهمیدم چرا باهاش دوست موندی
بقیه‌ش کجاست؟
بفرمایید
اوووم
اوه، اون رو پنج سال پیش توش گذاشتم
چطوره؟
خشکه. حسابی خشکه
می‌دونی، کم‌کم اعتبارت داره صفر می‌شه
،تدارکات رو می‌تونم به حسابت بذارم
...ولی وقتی توجه مقامات رو بهم جلب کنی
تمام نرخ‌هام بالا می‌ره
منظورت چیه؟
،رفیقت، جناب وزیر راس
...داره توی کارهام سرک می‌کشه
تا جایی که بعضی از مخاطب‌هام
جواب تلفنم رو نمی‌دن
من پیمانکار خصوصی‌ام
واقعاً زودرنجی
خیلی آدم آزاردهنده‌ای هستی
جبران می‌کنم -
اوهوم -
همیشه همین رو می‌گی
خلاصه، رمز بمب هسته‌ای دستم بود
ولی یهو جلوم سبز شد
!کاپیتان آمریکا -
آمریکا -
بالاخره، نوبت به مبارزه‌ی
!نگهبان سرخ " رسیده بود"
...سپرش رو گرفتم
و رودررو
قدرتمون محک می‌خورد
اوه... وای نه
...اوه
یارو خیال می‌کنه می‌تونه من رو شکست بده
خلاصه، همون سپری که همیشه
مثل قنداق نی‌نی دستشه، خب؟
.ازش به نفع خودم استفاده کردم
...سپر رو گرفتم
و کاپیتان آمریکا رو از پنجره انداختم بیرون
بعدش زدم به چاک. ها؟
این چه سالی بوده؟
نمی‌دونم. طرف‌های 83، 84
نمی‌دونم
اون‌موقع کاپیتان آمریکا
هنوز منجمد بوده
یعنی می‌خوای بگی
من خالی‌بندم، "ارسا"، ها؟
الکسی شوستاکوف! بسته‌ی پستی داری
اوه، نه
آخ آخ
الکسی شوستاکوف! بسته‌ی پستی داری
خرس گنده رو نگاه
می‌خوای گریه کنی، دختر کوچولو؟
نگهبان سرخ " معروف"
،جواب نامه‌ها رو که می‌دی
.به طرفدارهات بگو کره‌ی بیشتری بریزن
!بردارشون
بجنب
!نگهبان سرخ به‌پیش
!شیپورها به صدا در اومدن
امروز شانس بهت رو کرده، الکسی
برو سمت درِ دیوار جنوبی
تو چه‌ته؟
مگه سواد خوندن نداری؟
برو سمت چپ
فقط قشقرق راه ننداز
!نگهبان سرخ داره فرار می‌کنه
قشقرق راه انداختی، نه؟
حالا برنامه چیه؟
از اینجا فراری‌ت می‌دیم
برو طبقه‌ی بالایی
بجنب دیگه، اَبَرسرباز
عمراً اگه از پسش بربیاد
من رو نزدیک‌تر کن
فکر بهتری داری؟
ناتاشا
همه‌ش ژست می‌گیره
واقعاً؟
!شرمنده
چیکار می‌کنی؟
شوخی‌ت گرفته؟
!برو بالا
واقعاً هر دومون خسته نباشیم
نه
خیلی خب. بسه دیگه
!ها
...هی
طرز مرگ خیلی باحالی می‌شه
!بگو که این برامون نشونه‌ی خوبیه
!بجنب دیگه
!ما رو از اینجا ببر
ها
!صبر کنین
!آره
!من این جلو کمک لازم دارم
!خداحافظ، عوضی‌ها
خیلی هیجان‌انگیز بود
اوه، خیلی به شما دخترها افتخار می‌کنم
اوه، صدام رو نمی‌شنوین، نه؟
خیلی خب
...آه
وای
خیلی خب
چرا این‌قدر خشن، ها؟
مگه پریودی؟
.من پریود نمی‌شم، نکبتی
رحِم ندارم
تخمدان هم نداره
آره. وقتی اتاق سرخ
هیسترکتومی اجباری‌ت کنن، این‌طوری می‌شی
در واقع می‌رن داخل بدنت
و کل دستگاه تناسلی رو بیرون می‌کشن
قشنگ وارد بدن می‌شن
و یکی‌یکی همه رو قطع می‌کنن
همه‌ش رو. تا نتونی بچه‌دار بشی -
!باشه، باشه. باشه! فهمیدم -
لازم نیست این‌قدر
با جزئیات و زننده شرح بدی
...اوه، تازه می‌خواستم
از لوله‌های رحِم بگم، ولی باشه -
نه -
خیلی خوشحالم کردین
که به خاطر من برگشتین
نه. نه. تو قراره بهمون بگی
چطوری به اتاق سرخ بریم
ها
.وای، نگاهش کن
همه‌ش کار، ها؟
باور کن این تفریح نیست
،ناتاشا کوچولو
مغزت رو با آرمان‌های غرب پر کرده‌ن
من به انتخاب خودم رفتم غرب
تا عضو انتقام‌جویان بشم
چون با من مثل خانواده رفتار می‌کردن
واقعاً؟ خانواده؟
خب الان کجا هستن؟
اون خانواده الان کجاست؟
بهم بگو اتاق سرخ کجاست
روحم هم خبر نداره
خب؟
.دست بردار
...تو و درِیکوف مثل
درِیکوف؟ -
آره -
ژنرال درِیکوف، دوست من بود، ها؟
...بهم عظمت می‌ده
اولین و تنها اَبَرسرباز جماهیر شوروی
می‌تونستم از کاپیتان آمریکا هم مشهورتر بشم
بعدش من رو برای اون مأموریت مسخره
می‌فرسته اوهایو، دور از چشم
!سه سال آزگار
اون‌قدر ملال‌آور بود
و حوصله‌م سر می‌رفت که اشکم در می‌اومد
قصد توهین ندارم، خب؟
بعدش من رو تا آخر عمر
میندازه توی زندان. چرا، ها؟
...چرا؟ چرا باید من رو بندازه
می‌دونی چرا؟
شاید چون می‌خواستم
از افول کشور حرف بزنم
شاید هم چون
...مثلاً از موهاش خوشم نمی‌اومد
و همین‌طوری یه حرفی درباره‌ش زدم
شاید چون می‌خواستم
...حزبمون واقعاً مثل حزب باشه
نه یه سازمان بدخلق
ولی در عوض، نه
من رو تا آخر عمر میندازه زندان
خودش هم فرار می‌کنه و قایم می‌شه، ها؟
...حتی من نبودم که... می‌دونی
من نبودم که دخترش رو کشتم
حالا می‌شه از پنجره بندازیمش بیرون؟
به نظرم باید صبر کنیم
تا به ارتفاع بیشتری برسیم
باشه
چرا جاش رو از ملینا نمی‌پرسین؟
صبر کن، مامان ملینامون؟
فکر می‌کردیم مُرده
همچین روباه فرزی رو نمی‌شه کشت
اَه -
چیه؟ -
.اون دانشمند و استراتژیست بود
من نیروی فیزیکی بودم
اون خیلی بیشتر از من
بطور مستقیم برای درِیکوف کار می‌کرد
صبر کن. یعنی می‌گی ملینا
الان هم داره برای اتاق سرخ کار می‌کنه؟
از حومه‌ی سن‌پترزبورگ دورکاری می‌کنه
...اه
فکر نکنم سوخت‌مون
تا سن‌پترزبورگ کفاف بده
نه، خبری نیست. می‌رسیم
باشه
باید سوپرجت انتقام‌جویان رو می‌آوردین
به خدا اگه یه کلمه‌ی دیگه
...از زبونش بشنوم
با لگد می‌زنم توی صورتش -
غیرقابل‌تحمله -
ناتاشا
ناتاشا. ناتاشا
،بیا اینجا
می‌خوام یه چیزی ازت بپرسم
بیا، خیلی مهمه -
چیه؟ -
از من هم باهات حرفی زد؟
چی؟
از من هم چیزی تعریف کرد؟
وقتی داستان‌های نبردتون رو بهم می‌گفتین؟
کی؟ از چی حرف می‌زنی؟
کاپیتان آمریکا
رقیب بزرگ من
در این صحنه‌ی نزاع ژئوپلیتیکی
نه اینکه دشمن شکست‌ناپذیرم باشه
بیشتر می‌شه گفت همتای معاصرم
همیشه فکر می‌کردم
...احترام متقابل زیادی بین ما
صبر کن. بیست ساله
...ما دو تا رو ندیدی
اون‌وقت درباره‌ی خودت سؤال می‌پرسی؟
این تنش برای چیه؟
مگه اشتباهی کرده‌م؟
جدی می‌پرسی؟
من همیشه شما رو دوست داشته‌م
تمام تلاشم رو کردم
...تا شما موفق بشین
...و تمام استعدادهاتون شکوفا بشه
و همه‌چیز به خوبی تموم شد -
همه‌چیز به خوبی تموم شد؟ -
آره. برای شما، آره
مأموریت اوهایو رو با موفقیت انجام دادیم
...یلنا، تو بهترین بچه‌ی آدمکشی شدی
که دنیا به خودش دیده
هیچ‌کس قابلیت و بی‌رحمیِ تو رو نداره
...و ناتاشا
،نه‌تنها جاسوسی
...نه‌تنها رژیم‌ها رو سرنگون می‌کنی
...و امپراتوری‌ها رو از درون فرو می‌پاشی
بلکه یه انتقام‌جو هستی
...شما هر دوتون
خیلی‌ها رو کشتین
،حتماً کارنامه‌ی اعمالتون سرخه
مثل چی خون ازش می‌چکه
نمی‌دونین چقدر بهتون افتخار می‌کنم
باشه. دیگه... نه
حالا ولم کن
خیلی بوی گندی می‌دی
خب، رسیدیم؟
وقتی برسیم، خودت می‌فهمی
یه کم راست
مستقیم
راست
یه کم راست
اوه، آفرین، عزیز من
آره، عالی بود
آره، عالی بود، عزیزم
.برگردین خونه که اونجا جاتون امنه
بجنبین. برین
عزیزم، اومدیم خونه
بیاین، دخترها
به کلبه‌ی محقر من خوش اومدین
راحت باشین، خونه‌ی خودتونه
بیاین یه نوشیدنی بخوریم
هی، کار مشکوکی نکنی
دارم اسلحه‌م رو کنار می‌ذارم
اینجا یه‌وقت تله‌ی انفجاری نیست؟
یا چیزی که لازم باشه بدونیم؟
من دخترهام رو جوری بزرگ نکردم
که توی تله بیفتن
تو اصلاً ما رو بزرگ نکردی
اوه، شاید این‌طور باشه
،ولی اگه ضعیف شده باشی
موقعی نبوده که من بالای سرت بودم
بیاین نوشیدنی بخوریم
خیلی خب
هنوز اندازه‌مه
وای خدای من
تاحالا یه بار هم نشستمش
بیا نوشیدنی بخور
به پا خیزید، کارگران رستگاری
...خانواده
دوباره دور هم جمع شدیم
هوم -
...البته چون -
...پیوند خانوادگی ما
حقه‌ی حساب‌شده‌ای بود
...که فقط سه سال دووم آورد
فکر نکنم دیگه بتونیم
از این کلمه استفاده کنیم، درسته؟
.موافقم
...خب، بریم سر اصل مطلب
باشه. پس تجدید دیدار، ها؟
...و
می‌خوام همین اول یه چیزی رو بگم
خیلی خوب موندی
به زیبایی و چابکیِ همون روزی هستی
که ازدواجمون رو صحنه‌سازی کردن
تو چاق شدی
ولی هنوز خوبی
...تازه از زندان آزاد شدم. ام
انرژی زیادی دارم -
!اوه -
خواهش می‌کنم بس کنین
خب، بریم سر اصل مطلب
ناتاشا، قوز نکن
قوز نکردم -
چرا، چرا، قوز کردی -
من قوز نمی‌کنم
بزرگ شدی، پشتت قوز می‌شه
به حرف مادرت گوش کن -
...خدای من، این -
صاف بشین، صاف
خب دیگه، کافیه. همه‌تون
.من که چیزی نگفتم
خیلی بی‌انصافیه
...بریم سر اصل مطلب -
من غذا نمی‌خوام -
،محض رضای خدا
یه چیزی بخور، یلنا
جای اتاق سرخ رو به ما بگو
می‌دونی، مثل اون موقع‌ست
...که بهشون گفتی
اجازه دارن تا دیروقت بیدار بمونن
تا بابانوئل رو ببینن
:خیلی خوش گذشت. گفتم
از شومینه پایین اومد، دخترها"
"مواظب باشین. کجاست؟
،شما هم منتظرش موندین
...و بعد که کلوچه‌ها ناپدید شدن
دیدین که بابانوئل اونجاست
نه، نه. چیه؟
...می‌خوام
رؤیاشون رو دنبال کنن -
فایده نداره -
بلندپرواز باشین، دخترها
.پیدا کردن درِیکوف خیالی نیست
یه کار نیمه‌تمومه
نمی‌شه مردی رو شکست داد
که اختیار دیگران رو در دست داره
شما هیچ‌وقت حاصل کاری
که توی آمریکا شروع کردیم رو ندیدین
تو هم ندیدی
.ناتاشا، همیشه تمرکز کن، تمرکز کن
به خواسته‌هات برس
بیا تو
الان این خوکه در رو باز کرد؟
آره. در رو باز کرد
آفرین، الکسی. آفرین
اسم من رو گذاشتی روی خوک؟
شبیه نیستین؟
می‌بینین، مثل سگ می‌شینه
حیرت‌انگیزه. حالا نگاه کنین
فقط به نظرم کمی عجیبه
نفس نکش
ما توی اوهایو به "انستیتو نورث" نفوذ کردیم
یه سازمان صوری
برای دانشمندهای "شیلد" بود
در واقع، اون ‌زمان دانشمندهای "هایدرا" بودن
..."همراه با پروژه‌ی" سرباز زمستان
...مغز انسان رو تشریح و واسازی کرده بودن
تا اولین و تنها کپی سلولی از
هسته‌های قاعده‌ای مغز رو ایجاد کنن
که مرکز ادراک انسانه
،قدرت حرکت ارادی
یادگیری عملیاتی
ما تسلیحات یا فناوری ندزدیدیم
کلید کنترل قدرت اختیار رو دزدیدم
داری چیکار می‌کنی؟
اوه، دارم توضیح می‌دم که
...علم اون‌قدر دقیقه
که می‌شه به مورد آزمایشگاهی
...دستور داد نفس نکشه
و اون چاره‌ای جز اطاعت نداره
.باشه، منظورت رو رسوندی
کافیه
،باشه، خیلی خب. نگران نباش
...الکسی می‌تونست
یازده ثانیه‌ی دیگه
بدون اکسیژن زنده بمونه
آفرین، پسر خوب. حالا برگرد
برو توی خونه که اونجا جات امنه
،برو. برگرد خونه
اونجا جات امنه
آفرین، الکسی
دنیا وقتی کنترل‌شده باشه
در سطح بالاتری فعالیت می‌کنه
درِیکوف مأمورهای مطیع شیمیایی رو
در سراسر دنیا گماشته
می‌دونی روی کی‌ها امتحانش کردن؟
...همم
نه. اون توی حوزه‌ی کارم نیست
آه، دست بردار، دست بردار
بهشون دروغ نگو. همم؟ -
دروغ نمی‌گم -
تو ایده‌پرداز درِیکوف هستی، ها؟
تو چی بودی؟
،اگه من ایده‌پردازش بودم
تو شریکش بودی
تو شریک کاری‌ش بودی
!نه، نه، نه. من گول خورده بودم
...نگو که من باور نمی -
ایدئولوژی‌ش رو به من قالب کرد -
اوه، سیاست رو ول کن -
...در همون حین -
خفه شین! تو احمقی
و تو بزدلی
تو بزدلی
،و خانواده‌مون هیچ‌وقت واقعی نبود
پس چیزی نیست که بخوایم حفظش کنیم
زندگی‌مون رو از سر می‌گیریم
هیچ‌وقت خانواده نبودیم، ها؟
من توی دلم آدم ساده‌ای هستم
و به نظرم با اینکه یه زوج
...مأمور مخفی روسی بودیم
پدر و مادر خیلی خوبی بودیم، ها؟
،بله، ما دستوراتی داشتیم
و نقشمون رو تمام و کمال ایفا کردیم
خب که چی؟ واقعی نبود
چی؟ -
واقعی نبود! چه اهمیتی داره؟ -
این حرف رو نزن
.خواهش می‌زنم این حرف رو نزن
واقعی بود
.برای من واقعی بود
تو مادرمی
مادر واقعی‌م بودی
شبیه‌ترین چیزی که به مادر داشتم
بهترین بخش زندگی‌م جعلی بوده
و هیچ‌کدومتون بهم نگفتین
...و اون مأمورها
که سراسر دنیا
مطیع شیمیایی کردین؟
من یکی‌شون بودم
ممم
و تو، تو فرار کردی
درِیکوف مطمئن شده بود
که کسی فرار نمی‌کنه
هیچی نمی‌خوای بگی؟
نه
به من دست نزن
یلنا
نه
من خبر نداشتم -
طوری نیست، طوری نیست -
می‌رم باهاش حرف می‌زنم
چون نمی‌خواستم با کسی حرف بزنم، اومدم اینجا
باشه
پس... فقط می‌شینیم
فقط می‌شینیم
کجا می‌ری؟
تا تنهایی این کار رو بکنم -
نرو. جون سالم به در نمی‌بری -
کاش می‌تونستم باور کنم که برات مهمه
ولی تو حتی اولین مادری نیست
که ولم کرده
نه، کسی تو رو ول نکرده
...یه برنامه تو رو انتخاب کرده
که پتانسیل ژنتیکی نوزادها رو ارزیابی می‌کرد
من رو از مادرم گرفته‌ن؟
،به نظرم توافقی شده بوده
یه پولی به خانوده‌ت داده‌ن
ولی مادرت
تا آخر عمر دنبالت می‌گشت
.از این نظر مثل تو بود
...در واقع
تسلیم‌ناپذیر بود
چه بلایی سرش اومد؟
درِیکوف دستور داد بکشنش
وجود مادرت مساوی با
خطر افشای اتاق سرخ بود
...معمولاً، کارهای یه شهروند کنجکاو
...باعث نمی‌شه دستور قتلش رو بدن
ولی همون‌طور که گفتم
مادرت تسلیم‌ناپذیر بود
تک‌تک روزهای عمرم بهش فکر می‌کردم
،چه پیش خودم اعتراف کنم چه نکنم
بهش فکر می‌کردم
من همیشه نظرم این بوده که
نباید به گذشته نگاه کرد
پس چرا این‌ها رو نگه داشتی؟
این روز رو یادمه
،عکس‌های کریسمس، روز شکرگزاری، عید پاک
و تعطیلات تابستون رو یه‌جا توی یه روز گرفتیم
با پس‌زمینه‌های مختلف -
ممم -
می‌دونستم تمام کادوهای زیر درخت
جعبه‌ی خالی‌ان، ولی برام مهم نبود
...می‌خواستم تک‌تکشون رو باز کنم
،تا برای یه لحظه هم که شده
واقعی به نظر بیاد
بیا این‌ها رو کنار بذاریم
چرا این کار رو می‌کنی؟
چرا موشی که توی قفس به دنیا اومده
توی اون چرخ کوچولو می‌دوئه؟
می‌دونی قبل از اینکه
...حتی به دنیا بیای
من رو چهار بار توی اتاق سرخ چرخوندن؟
من فقط اون دیوارها رو می‌شناسم
هیچ‌وقت بهم حق انتخابی نداده‌ن
ولی تو موش نیستی، ملینا
،تو فقط توی قفس متولد شدی
ولی این تقصیر تو نیست
بهم بگو، چطوری قلبت رو نگه داشتی؟
درد آدم رو قوی‌تر می‌کنه
مگه خودت این رو بهمون نگفتی؟
چیزی که یادم دادی، باعث شد زنده بمونم
متأسفم. اتاق سرخ رو خبر کرده‌م
الانه که برسن
خلاصه، داشتم روی یخ
با پدرم ماهیگیری می‌کردم
،روز خیلی سردی بود
توی یه منطقه‌ی یخبندون کوچیک بودیم
حتی توی روسیه هم
سرد به حساب می‌اومد. می‌دونی؟
:بابام همیشه بهم می‌گفت
"ودکا رو کنار آتیش نگه دار"
لطفاً دیگه بس کن
خواهش می‌کنم، صبر کن. صبر کن -
خواهش می‌کنم دیگه نه -
لطفاً، نمی‌خوام با کسی حرف بزنم
خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم
یه دلیلی داره که دارم برات تعریف می‌کنم، خب؟
بهم اعتماد کن
دست‌هام رو بردم پایین که ماهی بگیرم
!وای! تعادلم رو از دست می‌دادم. اه
!تالاپ
دست‌هام رفت توی رودخونه
توی اون هوا، یخ‌زدگی سریع اتفاق می‌افته
بابام مجبور شد جیش کنه روی دست‌هام
وای خدای من
ادرار 35 درجه‌ی سانتیگراد دما داره
یخ‌زدگی رو از بین می‌بره
این خاطره چه ربطی به وضع ما داره؟
...می‌دونی
باباها دیگه
نه، نه
تو هیچ‌کاری نکردی جز این‌که
بهم بگی حوصله‌ت سر رفته
.من برات یه وظیفه‌ی روزمره بودم
کاری که دلت نمی‌خواست انجامش بدی
برای من؟
برای من، تو همه‌چیز بودی
.دقیقاً. اصلاً برات مهم نیست
اصلاً اهمیت نمی‌دی
،تنها چیزی که برات مهمه
...روزهای پرشکوه احمقانه‌ت
با لباس "کریمزن داینامو"ئه
که هیچ‌کس هم دلش نمی‌خواد بشنوه
من نگهبان سرخ بودم
برو بیرون
!برو بیرون
...یادم نمیاد
...که گریه کرده باشم
وقتی که ماجرای عروس‌ بیوه‌شده‌ش رو خوندم
چیزی قلبم رو جریحه‌دار کرد
اون روز
اون موسیقی
مُرد
و اونا می‌خوندن
خداحافظ -
خانم شیرینی آمریکایی -
شیرینی آمریکایی -
با شورولتم رفتم کنار رودخونه
ولی خشک بود -
خشک بود -
اون پسرهای خوب
با ویسکی
آواز می‌خوندن
"امروز روزیه که می‌میرم"
"...امروز روزیه که"
بخواب روی زمین
...‌خیال کرد‌ن
متأسفم
بهتره درِیکوف رو منتظر نذاریم
درخواست اجازه‌ی فرود داریم
دریافت شد، می‌تونین روی باند 5 فرود بیاین
ملینا؟
تا یه دقیقه‌ی دیگه می‌شینیم
پس چرا هنوز داریم می‌ریم بالا؟
حالا می‌فهمی که چرا این‌همه سال
کسی درِیکوف رو پیدا نکرده
[ اتاق سرخ ]
خدای من
نگاش کن
...خب
تجدید دیدار خانوادگی‌تون چطور پیش رفت؟ -
اوه، وحشتناک بود -
خیلی وابستگی داشتن
،زیادی احساساتی بودن
و کمبود محبت داشتن
درست مثل قدیم، ها؟ -
اوهوم -
یلنا بلووا
اون داستانش چیه؟
تنها کسی بود که تأثیر گرفته بود، نه؟
.تا اون‌جایی که می‌دونم، آره
...این گاز و پادزهرها
اعصاب من رو خرد می‌کنن
برامون مشکل‌سازه. باید درستش کنی
...همم. من نُه تا خوک دارم
که موقع غیبتم نیاز به مراقبت دارن
اون خوک‌ها اصلاً اهمیتی نداره
...مغز دختره رو بریز بیرون
همم؟ ببین عیب کارمون کجاست
این طرز مرگ اصلاً باحال نمی‌شه
الکسی
رومانوف چی؟
اون خائنه
به مردمش پشت کرده. به هم‌خون‌هاش
بچه که بود، هیچی نداشت
،من بهش خونه دادم
بهش عشق دادم
از اون چیزها که درست کردی، بهش بزن
می‌دونی، همون مواد شیمیایی
تبدیلش کن به یکی از خوک‌هات
می‌تونی تصور کنی اگه یه انتقام‌جو تحت کنترلم
باشه، چه کارهایی می‌تونم بکنم؟
نمی‌خوای اول باهاش حرف بزنی؟
آدم وقتی به چشم‌های بچه‌ای که
...بزرگش کرده نگاه می‌کنه
هیچ نقابی توی دنیا نیست
که بتونه مخفی‌ش کنه
به خونه خوش اومدی
نه، نه
اسباب‌بازی جدیدم رو خراب نکن
ناتاشا
نمی‌تونم نجاتمون بدم
می‌خوام بدونی که متأسفم
زندگی‌م رو وقف یه آرمان کردم
فکر می‌کردم خیلی شجاعم
شاید شجاع‌ترین آدم دنیا
ولی اصلاً شجاع نبودم
بزدل بودم
...توی کوبا
...وقتی اومدن و تو رو ازم گرفتن
هیچ آرمانی ارزش اون جدایی رو نداره
...آدم فقط باید خودش رو فدای چیزی کنه که
چطوری این کار رو کردی؟
خودم این سلول‌ها رو طراحی کردم
چی؟
،سفره‌ی دلم رو پهن کردم
اون‌وقت تمام مدت تو بودی؟
،آره، متأسفانه. ولی صبر کن
هیس، دارم با یلنا ارتباط می‌گیرم
یلنا، منم. مامانت
یه چاقوی شیش سانتی
توی کمربندت جاسازی شده
چی؟
چی... چی به سرم می‌خواین بیارین؟
سمت راست پهلوت
برای بُرشِ جمجمه‌ای به هوش نگهش دار
نمی‌تونستی زودتر بهم بگی؟
حرص نخور
وقت نبود -
...خیلی خب، دخترها -
...انگار صداتون رو ندارم
ولی، ناتاشا، یه چیزی هست
که باید بهت بگم
.می‌خوام بدونی که من متأسفم
دیگه هیچ بهانه‌ای نمیارم، خب؟
.زندگی‌م رو وقف یه آرمان کردم
فکر می‌کردم دارم شجاعت به خرج می‌دم
تو گوشی نداری
چی‌چی؟
نه، نمی‌تونه صدات رو بشنوه
تو گوشی نداری -
چرا خب؟ -
چون جزء نقشه نبود
اوه، جداً؟ خب نقشه چی بود؟
...خب، وقتی وارد شدیم
ردیابم رو فعال می‌کنم
و "راس" به سرعت میاد
می‌دونی که هنوز فراری هستی
و همه‌جای دنیا دنبالتن، نه؟
.تو اینجا رو می‌شناسی
باید راهی برای نشوندنش روی زمین باشه
بهشون دستور بده که
ما رو توی طبقه صفر زندانی کنن
وقتی اومدم بیرون، می‌تونم
پروتکل فرود رو فعال کنم
یه ساعته روی زمین می‌شینیم
آه، یه مشکلی
فقط یه جفت گوشی دارم
می‌دمش به یلنا
شیشه‌ها رو کجا برد؟
احتمالاً پایین توی یخچال
درِیکوف هنوز بیوه‌ها رو
تحت کنترل خودش داره
پس باید اونا رو
در معرض این پادزهر قرار بدی
آره، باشه، حتماً، کاری نداره
نقشه‌‌ت اینه؟
نقشه‌‌م اینه که تو رو بکشم
من که زنده‌م
خب، حالا چیکار کنیم؟
اسم مادرم چی بود؟
...آه
جایی که دفنش کردیم
یه درختی بود
...ام
با شکوفه‌های صورتی
خیلی زیبا
...و یه سنگ قبری داشت
که اسمش روش حک شده بوده
اسمش چی بود؟
آهان
"ناشناس"
هیچ احساسی نداری؟
وقتی دخترت رو کشتم
هیچ حسی پیدا نکردی؟
این چیزیه که وجدانت رو عذاب می‌ده؟
واقعاً؟
ممنون، ناتاشا
تو بهترین اسلحه رو بهم دادی
سلام کن
...وقتی بمبت منفجر شد
نزدیک بود آنتونیای من رو کشته بشه
مجبور شدم یه تراشه بذارم پشت گردنش
پشت گردنش
نگاش کن
برات سخته که نگاهش کنی؟
برای من که سخته
اون... اون همه‌چی رو تماشا می‌کنه
و می‌تونه انجامش بده
یه مقلّد تمام‌عیاره
و درست مثل باقی دوست‌هات مبارزه می‌کنه
می‌تونه صدام رو بشنوه؟
چی؟
می‌خوای بهش دلداری بدی؟
می‌خوای بهش بگی که متأسفی؟
خب، باید قبل از این‌که بزنی صورتش رو بترکونی
فکرش رو می‌کردی
ولی دیگه این مسخره‌بازی‌ها بسه
برو سر کارت
چند تا مزاحم توی زیرزمین هستن. برو
برو
بد اشتباهی کردی
واقعاً؟
الان تنها کسی رو که می‌تونست مانع
کشته شدنت بشه، فرستادی بره
پس امتحان کن
زود باش
روی ضامنه؟
نه
چاقوت رو امتحان کن
...آه
توی دردسر افتادی
چه‌جوری داری کنترلم می‌کنی؟
من کنترلت نمی‌کنم، ناتاشا
دست‌کم، فعلاً نه
ولی یه قفل فرومونی هست
بوی فرومون‌هام رو که حس می‌کنی
نمی‌تونی علیه من خشونت به خرج بدی
خیلی از دست ملینا ناراحتم
حیفه که مجبورم بکشمش
بی‌خیال. اگه قراره فقط
...دکمه فشار بدیم و کامپیوتر هک کنیم
آره -
خب، چه می‌دونم -
اون‌وقت کاری واسه من نمی‌مونه
...من می‌خوام
می‌خوام یه چیزی رو بشکنم
اوه، واقعاً؟
بفرما، یه چیزی پیدا شد که بشکنیش
...ملینا، اگه این آخرین باری بود که ما
اه، لعنتی
اَه، چه حرکت سمی
خیلی خب
خب، این نقشه‌ی بزرگتون بود، ها؟
ملینا می‌خواست اتاق سرخ رو بشونه زمین
و من رو تحویل مقامات بده
وای، نه، نه، نه
[ پروتکل فرود متوقف شد ]
[ تمام سیستم‌ها آنلاین ]
خب حالا چی؟ می‌خوای من رو بذاری
توی نمایش خیمه‌شب‌بازی رقت‌انگیزت؟
رقت‌انگیز، ها؟
آره، تو اسمش رو چی می‌ذاری؟
...من اسمش رو -
...آخرین باری که -
با یه نفر صحبت کردی که
از روی اجبار باهات حرف نزده، کِی بوده؟
تو فرار کردی تا توی جنگ اشتباهی بجنگی
جنگ واقعی اینجا بود، در سایه
تو در سایه نجنگیدی
توی تاریکی مخفی شدی
قدرت واقعی از نفوذ غیرقابل‌ردیابی میاد
،اگه کسی نمی‌فهمه
خب اصلاً چرا آدم انجامش بده؟
تو هیچی نیستی
همم -
هیچی نداری -
...پنجاه نفر توی این سیاره هستن
اوه، بس کن
!به من نگو بس کن
،اگه بهت نگم بس کنی
اون‌وقت از کجا می‌فهمی که وقتشه خفه شی؟
بی‌خیال
فکر کردی تحمل یه مشت رو ندارم؟
اوه
لعنتی، خیلی ضعیفی -
ضعیف؟ -
شرط می‌بندم راحت‌تره که جلوی
دختر کوچولوهای بی‌دفاع، قلدر باشی، نه؟
دیگه بسه
،اگه ذره‌ای از عظمت دستاوردم خبر داشتی
این‌قدر بلبل زبونی نمی‌کردی
من مالک این دنیام. من
انگار با بدبختی می‌خوای من رو تحت تأثیر قرار بدی
من نیازی به تحت تاثیر قراردادن تو ندارم
نیازی ندارم که
هیچ‌کسی رو تحت تأثیر قرار بدم
...این رهبرهای جهان، این مردهای بزرگ
به من و بیوه‌هام جواب پس می‌دن
وارد شدن
نگاشون کن
این دخترها رو مثل آشغال
دور انداخته بودن
توی خیابون ولشون کرده بودن
من زباله‌ها رو بازیافت کردم
و بهشون هدف بخشیدم
بهشون زندگی بخشیدم
ملینا، جای شیشه‌ها رو پیدا کردم
یه مشکل کوچیک داشتم
باید خودت رو برسونی به بیوه‌ها
...این شبکه‌ی بیوه‌های منه
که کمک می‌کنن کفه‌های
ترازوی قدرت رو کنترل کنم
لب تر کنم، بازار نفت
و سهام فرو می‌پاشن
لب تر کنم، یک‌چهارم دنیا
گرسنگی می‌کشن و می‌میرن
بیوه‌های من می‌تونن آغازگر
و پایان‌دهنده‌ی جنگ‌ها باشن
می‌تونن پادشاهان رو
تاج‌گذاری یا سرنگون کنن
همه‌ی اینا رو از اینجا کنترل می‌کنی؟
...و با تو
...وقتی یه انتقام‌جو تحت کنترلم باشه
...بالاخره می‌تونم از مخفیگاهم بیرون بیام
با استفاده از تنها ذخیره‌ی طبیعت
:که توی دنیا زیاد هست
دخترها
همه‌ش از پشت این میز فرمان کوچولو؟
آره
اوه، به نظرت بامزه‌ست؟
چرا لبخند می‌زنی؟
...زیاد به خودت نگیر، ولی، ام
ممنون به‌خاطر همکاری‌ت
حتی اگه بتونی پایگاه داده‌ها رو پیدا کنی
...و مجبورش کنی کلید رو نشونت بده
نمی‌تونی از چنگش درش بیاری
...سال‌هاست که درِیکوف یه قفل فرومونی
،توی تمام بیوه‌ها جای‌گذاری کرده
حتی توی من
،برای همین، تا وقتی که بتونیم بوش رو بشنویم
نمی‌تونیم بهش آسیب برسونیم
خب نفسم رو نگه می‌دارم
کافی نیست
این از علوم پایه‌ست
ناتاشا، برای انسداد
...گیرنده‌های مرکز بویایی
باید عصب بویایی رو قطع کنی
از پسش برمیام
...به قدر کافی قوی نبودی، برای همین
خودم باید تمومش کنم
می‌خوای چیکار کنی؟
عصب رو قطع کنم
!اسلحه داره
!ملینا
!ملینا، از جات تکون نخور
!بندازش زمین
دقیقاً منم به همین فکر بودم
یلنا، یه کم برنامه عوض شده
یکی از موتورها رو کاملاً داغون کردم
و حالا داریم یواش‌یواش سقوط می‌کنیم
بهتر از این نمی‌شه
الان دارم می‌رم سمت بیوه‌ها
نه
باید بریم
حالا دیگه زیاد هم پرحرف نیستی، نه؟
تو بچگی‌م رو ازم گرفتی
انتخاب‌هام رو ازم گرفتی
و می‌خواستی رامم کنی
ولی دیگه هیچ‌وقت
این بلاها رو سر کس دیگه‌ای نمیاری
[ خروج از سیستم ]
،تا این دختر نمرده
هیچ‌کس از این اتاق بیرون نمی‌ره
زجرش بدین
نمی‌خوام بهتون آسیب برسونم
به نفع شماست که بهم آسیب نزنین
هی
حالت خوبه؟
انگار خیلی درد داره
خب، با شماره‌ی سه
جاش میندازم. آماده‌ای؟
شرمنده
حالا چیکار کنیم؟
تا جایی که می‌تونین، از اینجا دور شین
حالا دیگه می‌تونین
برای خودتون تصمیم بگیرین
باید از اینجا بریم
باید درِیکوف رو پیدا کنیم. میای؟
پشت سرت میام
!وایسین. وایسین! باید برگردم
[ ورود به سیستم ]
[ شروع انتقال داده‌ها ]
[ انتقال داده‌ها کامل شد ]
!آره
دخترها رو می‌بینی؟
!نه
باید برگردیم
کنترلش رو از دست دادیم
آنتونیا
!نه
الان در رو باز می‌کنم
بعدش تو میای دنبالم
اشکالی نداره، اشکالی نداره
می‌دونم هنوز بخشی ازت توی وجودته
و تنهات نمی‌ذارم، خیلی خب
!یلنا
!روی باله
بجنبین! منتظر چی هستین؟
!این کار رو نکن
!خوش گذشت
!نه
خیلی خب
برو که رفتیم
کافیه
متأسفم
اون مُرده؟
درِیکوف مُرده
!یلنا
یلنا؟
هر دومون برعکس شدیم
من رو ببخش، خواهر کوچولو
باید برمی‌گشتم دنبالت
لازم نیست این رو بگی
اشکالی نداره
برای منم واقعی بود
ممنون
همه خوبن؟
مشخصه که من صدمه دیده‌م
چیزی می‌خوای بگی؟
اگه بگم، گند می‌زم
نیروهای "راس" دارن میان
داریم به هدف نزدیک می‌شیم، قربان
خب، نقشه‌مون چیه؟
شماها برین. من می‌مونم
.این که دیوونگیه. می‌جنگیم
ما کنارت مبارزه می‌کنیم
من معطلشون می‌کنم -
ناتاشا، می‌جنگیم -
.نمی‌تونیم جدا شیم
خیلی کله‌شقی
شماها برین -
وای خدای من -
تازه، وقتی ما چهارتا
...تونستیم آشتی کنیم
شاید برای انتقام‌جویان هم امیدی باشه
یه ذره
،خب، باشه، اگه داری می‌ری
به‌نظرم باید این رو هم ببری
می‌دونم چقدر دوستش داری
ای تف
البته جیب زیاد داره
جیب‌هاش به درد می‌خوره، آره
بیوه‌ها رو همه جای دنیا مستقر کرده
ملینا باید فرمولش رو دربیاره
...تا پادزهر بیشتری تولید کنه
ولی بهتره تو بهشون بگی
که دیگه آزاد شده‌ن
به‌خاطر ما برگشتین
امکان نداشت ولتون کنیم بریم
ممنون
هی
مواظب خودت باش، باشه؟
نگران نباش، از پسش برمیام
می‌دونم
.نگران نباش
با خودمون می‌بریمش
بیا. باهامون بیا
[ دو هفته بعد ]
تو همیشه خوابی؟
به‌خاطر تو، ظرف سه روز گذشته
به شیش منطقه‌ی زمانی مختلف رفتم
اوه، واقعاً؟ -
آره -
داری یه مشت قطعه رو سرهم می‌کنی؟
این دفعه چی برام جور کردی؟
یه ماشین چمن‌زن برعکس؟
می‌بینی با یه کم وقت و پول
چی می‌تونم برات جور کنم؟
.بجنب، بگو
می‌خوام بشنوم
واقعاً برام خوبه که بشنوم. جدی می‌گم
تحت تأثیر قرار گرفتم
خب، آره
تو همیشه برام دوست خیلی خوبی بودی
هر مردی دوست داره این رو بشنوه
کجا می‌خوای بری؟
جالبه. کل زندگی‌م
فکر می‌کردم هیچ خانواده‌ای ندارم
...ولی معلوم شد دوتا خانواده دارم، برای همین
یکی‌شون الان وضعیت داغونی داره
می‌خوام برم چندتاشون رو
از زندان فراری بدم
تا ببینم می‌تونم خانواده رو آشتی بدم یا نه
زیرنویس از
میلاد بابانژاد، حسین غریبی، امیر طهماسبی
...فیلم ادامه دارد
سی‌نما، دانلود فیلم با لینک مستقیم
www.30nama.com
وبسایت میلاد بابانژاد
Vmilad.com
کانال زیرنویس حسین غریبی
@HGSub
کانال زیرنویس امیر طهماسبی
@FarsiSubtitle1
بیا، فنی
[ ناتاشا رومانوف ]
[ دختر - خواهر - انتقام‌جو ]
وای، ببخشید
به غرب میانه‌ی کشور حساسیت دارم
...کاری که این زن انجام داد
راستش، تصورش هم نمی‌تونم بکنم
نباید وسط تعطیلاتم مزاحمم بشی، ولنتینا
اوه، مزاحم بشم؟ اوه، نه، نه
فقط اومدم ادای احترام کنم
همم
می‌دونی اومدن به اینجا
باعث می‌شه مستأصل به‌نظر برسی
خیلی خب
دستمزد بیشتری می‌خوام
اوه، آره. هردومون می‌خوایم
باور کن، به‌دست میاریش
هدف بعدی‌ت رو برات آوردم
گفتم شاید بهتر باشه
خودم شخصاً تحویلش بدمش
شاید دلت بخواد بری سراغ
مردی که مسئول مرگ خواهرته
بگی‌نگی خوش‌تیپ هم هست، نه؟
Black Widow (2021)
Farsi_Persian
ver 4.0
19.04.00