1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
ارائه‌ای از وبسایت والا مووی

2
00:00:45,000 --> 00:00:55,000
دانلود فیلم و سریال بدون سانسور
ValaMovie.com

3
00:01:02,000 --> 00:01:04,000
‫[اوهایو - سال 1995]

4
00:01:06,608 --> 00:01:07,609
‫سلام، نَت!

5
00:01:10,000 --> 00:01:20,000
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub

6
00:01:37,055 --> 00:01:38,682
‫هردو سر و ته شدیم!

7
00:01:38,849 --> 00:01:40,934
‫مطمئنم اول تو میوفتی.

8
00:01:41,101 --> 00:01:42,644
‫نه خودت میوفتی.

9
00:01:43,145 --> 00:01:45,439
‫نمی‌تونی خیلی دووم بیاری.

10
00:01:48,233 --> 00:01:49,860
‫گفتم تو اول میوفتی.

11
00:01:50,777 --> 00:01:53,322
‫بهت گفتم! بهت گفتم!

12
00:01:55,908 --> 00:01:56,950
‫بهت گفتم!

13
00:01:58,827 --> 00:02:00,412
‫مامان!

14
00:02:08,337 --> 00:02:09,505
‫چی شد؟

15
00:02:11,423 --> 00:02:12,424
‫با زانو خورد زمین.

16
00:02:12,508 --> 00:02:14,551
‫- اوه. زانوت اذیت شد؟
‫- آره.

17
00:02:14,635 --> 00:02:15,844
‫اوه...

18
00:02:17,554 --> 00:02:20,807
‫ببوسمش خوب بشه. بیا.

19
00:02:21,767 --> 00:02:23,936
‫آروم باش، کوچولو.

20
00:02:24,144 --> 00:02:25,729
‫پاشو. چیزی نشد.

21
00:02:26,438 --> 00:02:28,899
‫بیا. تو دختر شجاعی هستی.

22
00:02:29,358 --> 00:02:31,610
‫درد، فقط قوی‌ترت می‌کنه.

23
00:02:32,819 --> 00:02:34,196
‫- مگه نه؟
‫- آره.

24
00:02:34,363 --> 00:02:35,364
‫- آ‌ره؟
‫- نگاه کن.

25
00:02:35,531 --> 00:02:37,491
‫ستاره‌های جنگلی.

26
00:02:37,658 --> 00:02:38,659
‫آره. می‌دونی چیه؟

27
00:02:38,825 --> 00:02:42,579
‫اونا در اصل جزو خانواده‌ی شب‌تاب‌ها هستن.

28
00:02:42,746 --> 00:02:46,291
‫اون درخششی هم که می‌بینید،

29
00:02:46,458 --> 00:02:49,920
‫به خاطر یه جور واکنش شیمیاییه به اسم...

30
00:02:50,963 --> 00:02:52,631
‫زیست‌تابی.

31
00:02:53,006 --> 00:02:54,716
‫بیاین. وقت شامه.

32
00:02:55,384 --> 00:02:57,094
‫زیس-بابی؟

33
00:02:57,261 --> 00:02:59,638
‫آره. "زیس‌بابی". درسته.

34
00:03:00,764 --> 00:03:02,516
‫شام!

35
00:03:02,683 --> 00:03:04,852
‫بیا شام، دختر خانم!

36
00:03:07,354 --> 00:03:08,897
‫من ماکارونی و پنیر می‌خوام.

37
00:03:08,981 --> 00:03:12,693
‫اوه، ماکارونی و پنیر می‌خوای؟ خب من هم...

38
00:03:13,026 --> 00:03:14,778
‫خاویار و شامپاین می‌خوام.

39
00:03:15,279 --> 00:03:16,780
‫دستمالا رو بیار.

40
00:03:16,947 --> 00:03:19,324
‫اینو بگیر. ممنون.

41
00:03:19,700 --> 00:03:22,244
‫سس رنچ رو هم برای بابا میاری؟

42
00:03:26,456 --> 00:03:27,708
‫باشه.

43
00:03:27,875 --> 00:03:29,626
‫لوبیا سبز، سبزیجات مورد علاقه منه.

44
00:03:31,253 --> 00:03:32,671
‫بابا اومد!

45
00:03:35,883 --> 00:03:36,967
‫سلام بابا.

46
00:03:37,509 --> 00:03:38,552
‫سلام عزیزم.

47
00:03:49,354 --> 00:03:50,647
‫همه چی خوبه؟

48
00:03:54,568 --> 00:03:55,903
‫روز همه چطور بود؟

49
00:03:56,069 --> 00:03:58,071
‫مامان راجع به حشره‌های چراغدار برام گفت.

50
00:03:58,238 --> 00:04:01,074
‫- حشره چراغ‌دار.
‫- تازه خوردم زمین و زانوم زخم شد،

51
00:04:01,241 --> 00:04:03,785
‫- ولی دیگه درد نمی‌کنه.
‫- اوهمم.

52
00:04:03,869 --> 00:04:05,954
‫توی حیاط پشتی هم شب‌تاب دیدیم.

53
00:04:06,121 --> 00:04:07,122
‫اون، قسمت مورد علاقم بود،

54
00:04:07,206 --> 00:04:08,248
‫- تو کل روز.
‫- نه.

55
00:04:09,666 --> 00:04:10,709
‫یلنا، ما هر سال شب‌تاب می‌بینیم.

56
00:04:10,792 --> 00:04:11,793
‫چقدر وقت داریم؟

57
00:04:11,877 --> 00:04:14,463
‫نمی‌دونم. شاید یه ساعت.

58
00:04:17,174 --> 00:04:19,009
‫نمی‌خوام برم.

59
00:04:21,887 --> 00:04:23,180
‫این حرفو نزن.

60
00:04:27,309 --> 00:04:28,393
‫دخترها...

61
00:04:29,770 --> 00:04:33,023
‫یادتونه گفتم یه روزی یه
‫ماجراجویی حسابی خواهیم داشت؟

62
00:04:35,275 --> 00:04:37,903
‫- امروز، اون روزه.
‫- هورا.

63
00:04:40,697 --> 00:04:42,866
‫خیلی‌خب. بریم.

64
00:04:50,082 --> 00:04:51,625
‫ببخشید.

65
00:04:58,173 --> 00:04:59,758
‫- زود باشین. باید عجله کنیم.
‫- ممنون.

66
00:04:59,842 --> 00:05:01,009
‫- کفشامو برنداشتم.
‫- ممنونم عزیزم.

67
00:05:01,093 --> 00:05:02,803
‫عیبی نداره. به کفشت نیازی نداری.

68
00:05:02,970 --> 00:05:05,222
‫- ولی من هنوز گشنمه.
‫- عهِ؟ حدس بزن چی!

69
00:05:05,389 --> 00:05:06,765
‫تو ماشین، "فروت رولاپ" دارم.
‫[یه جور خوراکی میوه‌ای]

70
00:05:16,233 --> 00:05:18,777
‫نه. ولش کن، ولش کن، ولش کن.
‫تو ماشین منتظر باش.

71
00:05:26,618 --> 00:05:27,619
‫- آوردیش؟
‫- آره.

72
00:05:27,703 --> 00:05:29,830
‫- این تنها نسخست؟
‫- تنها نسخه‌ای که نسوخته.

73
00:05:41,091 --> 00:05:42,301
‫کجا میریم؟

74
00:05:43,260 --> 00:05:44,261
‫خونه.

75
00:05:45,012 --> 00:05:46,722
‫مامان، خیلی لوسی.

76
00:05:46,889 --> 00:05:48,473
‫تازه از خونه اومدیم.

77
00:06:00,360 --> 00:06:01,653
‫من آهنگمو می‌خوام.

78
00:06:04,323 --> 00:06:07,117
‫خداحافظ خانم آ‌مریکن پای

79
00:06:07,284 --> 00:06:12,289
‫سوار شورلتم رفتم خاکریز، ولی خاکریز خشک بود

80
00:06:12,706 --> 00:06:16,835
‫بر و بچه‌ها ویسکی و چاودار میزدن

81
00:06:17,002 --> 00:06:21,256
‫میخوندن "امروز روزیه که میمیرم"

82
00:06:22,090 --> 00:06:25,594
‫"امروز روزیه که میمیرم"

83
00:06:54,957 --> 00:06:56,959
‫زود باش یلنا. زود باش عزیزم.

84
00:06:57,125 --> 00:06:59,253
‫زود باش. یالا نت. عجله کنین. باید بریم.

85
00:06:59,419 --> 00:07:00,879
‫باید بریم. یالا. باید بدوییم.

86
00:07:12,140 --> 00:07:13,141
‫زود باش. عزیزم. عزیزم.

87
00:07:13,267 --> 00:07:14,268
‫- با مادرت برو.
‫- باشه.

88
00:07:14,351 --> 00:07:15,811
‫- نت، عجله کن!
‫- دارم میام.

89
00:07:17,437 --> 00:07:19,064
‫خیلی‌خب. کمربنداتونو ببندین.

90
00:07:21,984 --> 00:07:22,985
‫خیلی‌خب.

91
00:07:23,068 --> 00:07:24,069
‫چرا بابا نمیاد؟

92
00:07:24,152 --> 00:07:25,529
‫الان میاد عزیزم. الان میاد.

93
00:08:07,237 --> 00:08:08,530
‫مامان؟

94
00:08:18,624 --> 00:08:19,791
‫مامان!

95
00:08:22,336 --> 00:08:23,795
‫به کمکت نیاز دارم.

96
00:08:25,881 --> 00:08:27,257
‫- خیلی‌خب.
‫- خیلی‌خب.

97
00:08:27,424 --> 00:08:29,301
‫می‌خوام بپیچی راست.

98
00:08:33,388 --> 00:08:35,057
‫مامان، خونی شدی.

99
00:08:35,224 --> 00:08:36,225
‫چیزی نیست عزیزم.

100
00:08:55,661 --> 00:08:56,954
‫سرعتشو زیاد کن.

101
00:09:06,672 --> 00:09:08,173
‫صاف نگهش دار. صاف نگهش دار.

102
00:09:08,757 --> 00:09:11,802
‫تو سرعت ۵۵ گره، بکشش عقب.

103
00:09:12,302 --> 00:09:13,303
‫با هم بشمریم.

104
00:09:13,387 --> 00:09:15,931
‫۴۵، ۵۰...

105
00:09:29,528 --> 00:09:30,737
‫بکش. تو می‌تونی.

106
00:09:31,572 --> 00:09:32,948
‫بکش. با همه زورت.

107
00:10:08,000 --> 00:10:10,000
‫[کوبا]

108
00:10:18,869 --> 00:10:19,870
‫خیلی‌خب.

109
00:10:27,961 --> 00:10:29,129
‫بلند شو مامان.

110
00:10:29,296 --> 00:10:32,508
‫درد، فقط قوی‌ترت می‌کنه. یادته؟

111
00:10:41,892 --> 00:10:43,727
‫نگهبان سرخ بازمیگردد.

112
00:10:43,894 --> 00:10:46,355
‫نگهبان سرخ، پیروزمندانه باز میگردد.

113
00:10:48,106 --> 00:10:50,567
‫خواهش می‌کنم. التماس می‌کنم.
‫دیگه عملیات سرّی کافیه.

114
00:10:50,651 --> 00:10:52,778
‫می‌خوام برگردم به میدون. لباسمو می‌خوام.

115
00:10:52,861 --> 00:10:53,946
‫می‌خوام برگردم به میدون.

116
00:10:54,112 --> 00:10:56,490
‫ژنرال دریکوف، بیشتر از سه سال شده.

117
00:10:57,000 --> 00:11:00,000
‫منو ببخش مامان

118
00:11:00,024 --> 00:11:01,304
‫میترسم.

119
00:11:01,328 --> 00:11:02,913
‫هرگز نذار قلبتو بگیرن.

120
00:11:05,165 --> 00:11:06,625
‫آوردیش؟

121
00:11:12,381 --> 00:11:14,591
‫موسسه نورث چی؟

122
00:11:15,217 --> 00:11:16,218
‫خاکستر شد.

123
00:11:16,385 --> 00:11:17,761
‫نگران چیزی نباش.

124
00:11:18,345 --> 00:11:19,972
‫ملینا چطوره؟

125
00:11:20,138 --> 00:11:22,432
‫زنده میمونه. قویه.

126
00:11:25,102 --> 00:11:27,771
‫- مامان؟
‫- مامان؟

127
00:11:27,938 --> 00:11:29,898
‫- بابا!
‫- درستش می‌کنم

128
00:11:30,065 --> 00:11:31,692
‫- بابا! بابا!
‫- یلنا!

129
00:11:31,859 --> 00:11:33,402
‫- بابا!
‫- ازش فاصله بگیر.

130
00:11:35,153 --> 00:11:36,238
‫بهش دست نزن!

131
00:11:36,262 --> 00:11:38,262
‫شلیک می‌کنما!

132
00:11:38,365 --> 00:11:40,284
‫بهش دست نزننین!

133
00:11:40,951 --> 00:11:42,953
‫همتونو میکشم!

134
00:11:42,977 --> 00:11:44,977
‫شلیک می‌کنم!

135
00:11:45,001 --> 00:11:46,474
‫دستتون بهش نخوره!

136
00:11:46,498 --> 00:11:47,624
‫عزیزم.

137
00:11:50,377 --> 00:11:51,712
‫باید اون هفت‌تیرو بدی به من.

138
00:11:56,175 --> 00:11:58,051
‫نمی‌خوام برگردم اونجا.

139
00:11:58,510 --> 00:12:00,304
‫می‌خوام تو اوهایو بمونم.

140
00:12:01,638 --> 00:12:03,056
‫نباید ببریش.

141
00:12:04,141 --> 00:12:06,185
‫نباید.

142
00:12:06,351 --> 00:12:07,978
‫فقط شیش سالشه.

143
00:12:08,145 --> 00:12:09,188
‫خودت کوچیکتر بودی.

144
00:12:10,981 --> 00:12:12,024
‫چیزی نیست.

145
00:12:13,692 --> 00:12:14,943
‫بیا اینجا.

146
00:12:19,615 --> 00:12:20,616
‫همه چی رو به راهه.

147
00:12:22,826 --> 00:12:24,369
‫می‌دونی چرا رو به راهه؟

148
00:12:24,870 --> 00:12:30,042
‫چون دخترهای من، قویترین دخترهای دنیان.

149
00:12:30,584 --> 00:12:33,253
‫شما هوای همدیگه رو خواهید داشت. خب؟

150
00:12:33,712 --> 00:12:37,090
‫و همه چی، همه چی، رو به راهه.

151
00:12:52,940 --> 00:12:55,359
‫اون یکی، تو وجودش آتیش داره.

152
00:12:57,611 --> 00:12:59,029
‫اسمش چیه؟

153
00:13:00,155 --> 00:13:01,448
‫ناتاشا.

154
00:13:05,202 --> 00:13:07,412
‫آ... ناتاشا.

155
00:13:33,146 --> 00:13:34,147
‫نه!

156
00:13:45,075 --> 00:13:47,077
‫همه‌ بی‌مصرف‌ها رو حذف کنید.

157
00:13:52,875 --> 00:13:54,251
‫اون یکی

158
00:13:54,710 --> 00:13:56,003
‫و اون.

159
00:13:56,378 --> 00:13:57,588
‫نه!

160
00:13:57,754 --> 00:13:58,755
‫یلنا!

161
00:14:03,594 --> 00:14:06,096
‫بگیر! بگیر! نه!

162
00:14:14,021 --> 00:14:15,647
‫نه!

163
00:14:20,944 --> 00:14:23,197
‫اتاق سرخ، حالا خونه شماست.

164
00:14:23,947 --> 00:14:25,616
‫ولم کنین! نه!

165
00:14:46,386 --> 00:14:48,889
‫جاسوسهای مخفی در جوامع ما.

166
00:14:48,972 --> 00:14:51,725
‫با هویت جعلی زندگی کردن
‫و حتی تشکیل خانواده دادن...

167
00:16:26,500 --> 00:16:29,500
‫21 سال بعد

168
00:16:50,719 --> 00:16:53,472
‫- رو عرشه هستن قربان!
‫- هدف به تفنگ ال.او.اس مسلحه!

169
00:16:54,973 --> 00:16:56,308
‫همه خروجی‌ها رو پوشش دادیم.

170
00:16:56,767 --> 00:16:58,477
‫خیلی‌خب. حواستونو جمع کنین.

171
00:16:58,894 --> 00:17:00,312
‫جوخه آلفا رو میفرستم.

172
00:17:08,403 --> 00:17:11,615
‫ناتاشا رومانوف، توافق
‫سوکوویا رو زیر پا گذاشته.

173
00:17:11,782 --> 00:17:13,700
‫به شاه واکاندا توهین کرده.

174
00:17:13,867 --> 00:17:15,160
‫اونو مایه عبرت دیگران کنید.

175
00:17:21,416 --> 00:17:23,168
‫- عه؟
‫- این کارو نکنید.

176
00:17:23,544 --> 00:17:24,545
‫چه کاری؟

177
00:17:24,711 --> 00:17:26,547
‫تعقیب من.

178
00:17:26,713 --> 00:17:28,757
‫خودتونو شرمنده می‌کنید.
‫انگار به عجز افتادین.

179
00:17:28,924 --> 00:17:31,718
‫فکر کردم با هدف معامله تماس گرفتی.

180
00:17:32,261 --> 00:17:34,555
‫چون از اینجا که من می‌بینم

181
00:17:34,638 --> 00:17:36,014
‫این، فراری فدراله

182
00:17:36,181 --> 00:17:37,266
‫که به عجز افتاده.

183
00:17:37,349 --> 00:17:40,394
‫از اینجایی هم که من می‌بینم،
‫انگار به استراحت نیاز داری.

184
00:17:40,561 --> 00:17:42,354
‫سومین جراحیِ بای‌پس قلبتو داشتی؟

185
00:17:42,521 --> 00:17:44,731
‫نمی‌خواد نگران من باشی.

186
00:17:44,898 --> 00:17:47,150
‫ما بارتون و ویلسون و اون یکیو دستگیر کردیم،

187
00:17:47,317 --> 00:17:49,111
‫همون محکوم ریزشونده‌ی باورنکردنی!

188
00:17:49,278 --> 00:17:51,989
‫راجر فراری شده. هیچ دوستی نداری.

189
00:17:52,447 --> 00:17:53,615
‫می‌خوای کجا بری؟

190
00:17:53,782 --> 00:17:56,118
‫من قبل از آشنایی با تو،
‫زندگی‌های متعددی داشتم راس.

191
00:17:56,285 --> 00:17:58,871
‫نباید انقدر دردسر میکشیدی.
‫دیگه برای من تموم‌شدست.

192
00:18:00,497 --> 00:18:01,540
‫رومانوف؟

193
00:18:27,441 --> 00:18:29,526
‫لونه خالیه وزیر راس.

194
00:18:29,693 --> 00:18:31,653
‫این هم ردیابش، قربان.

195
00:18:42,800 --> 00:18:44,800
‫[مراکش]

196
00:18:51,548 --> 00:18:53,383
‫چشما به هدف. منتظر محموله‌ایم.

197
00:18:55,344 --> 00:18:57,888
‫هدف موازی یک در تیررسه.

198
00:19:02,059 --> 00:19:03,352
‫با شماره سه شلیک می‌کنیم.

199
00:19:04,144 --> 00:19:05,145
‫پنج، چهار...

200
00:19:07,397 --> 00:19:09,233
‫دیدمون. هدف دود درست کرد.

201
00:19:09,399 --> 00:19:11,944
‫با محموله داره فرار می‌کنه.
‫تو بالا باش. من از پایین میرم.

202
00:20:26,685 --> 00:20:28,270
‫اوکسانا!

203
00:20:30,731 --> 00:20:31,732
‫اوه نه.

204
00:20:32,441 --> 00:20:33,692
‫من چیکار کردم؟

205
00:20:34,151 --> 00:20:35,652
‫بقیه رو آزاد کن.

206
00:20:45,078 --> 00:20:47,247
‫یلنا! گزارش وضعیت بده.

207
00:20:51,126 --> 00:20:53,629
‫یلنا. گزارش وضعیت بده.

208
00:21:00,761 --> 00:21:02,804
‫به رهبر تیم ملحق بشو.

209
00:21:07,351 --> 00:21:10,062
‫ژنرال دریکوف. یکی از نیروها ترک خدمت کرده.

210
00:21:10,562 --> 00:21:13,649
‫اجازه میدین پروتکل تسک‌مستر رو فعال کنیم؟

211
00:21:37,714 --> 00:21:38,966
‫لبخند بزن.

212
00:21:56,500 --> 00:21:59,000
[‫]نروژ

213
00:22:03,000 --> 00:22:08,000
‫پس از امضای توافق سوکوویا،
‫تعقیب انتقامجویان دیگر آغاز شده.

214
00:22:08,024 --> 00:22:12,024
‫...استیو راجرز و ناتاشا رومانوف،
‫فعلا فراری هستند.

215
00:22:52,956 --> 00:22:54,666
‫تو توی تخت منی.

216
00:22:54,750 --> 00:22:56,793
‫من... من حتی نرفتم زیر پتو.

217
00:22:56,960 --> 00:22:58,086
‫موارد تو لیستو تهیه کردی؟

218
00:22:58,253 --> 00:23:03,467
‫پاسپورت، ویزا، دو تا گواهینامه محلی.

219
00:23:03,842 --> 00:23:07,054
‫با هم قاطی کن. می‌تونی برای حدودا
‫20 تا هویت ازشون استفاده کنی.

220
00:23:07,804 --> 00:23:08,847
‫فَنی لانگ‌باتِم؟
‫[تقریبا یعنی "باسن لپ‌گنده"]

221
00:23:09,014 --> 00:23:10,807
‫- چیه؟
‫- مگه بچه دوازده‌ساله‌ای؟!

222
00:23:10,974 --> 00:23:14,561
‫این اسم، کاملا معتبره.

223
00:23:14,645 --> 00:23:17,022
‫بیرون، یه ژنراتور داریم.

224
00:23:17,189 --> 00:23:20,150
‫با بنزین کار می‌کنه. چاه توالت
‫هم دو هفته دیگه به تخلیه نیاز داره.

225
00:23:20,317 --> 00:23:21,985
‫البته، آدمشو دارم که بیاد انجام بده.

226
00:23:22,152 --> 00:23:25,072
‫آشغالاتو باید ببری شهر.
‫حدودا بیست دقیقه راهه.

227
00:23:25,239 --> 00:23:28,283
‫جعبه ابزار دم دستی رو گذاشتم زیر پله‌ها.

228
00:23:28,825 --> 00:23:29,952
‫چه خوب.

229
00:23:30,577 --> 00:23:31,870
‫حالت خوبه؟

230
00:23:32,162 --> 00:23:33,163
‫چرا نباشه؟

231
00:23:33,330 --> 00:23:36,250
‫یه چیزایی شنیدم. راجع به
‫از هم پاشیدن انتقامجویان...

232
00:23:36,333 --> 00:23:38,544
‫آه. چیزی نیست.

233
00:23:39,127 --> 00:23:40,254
‫اتفاقا تنهایی بهترم.

234
00:23:40,420 --> 00:23:41,421
‫مطمئنی؟

235
00:23:42,172 --> 00:23:43,173
‫آره.

236
00:23:43,590 --> 00:23:44,883
‫می‌دونی که می‌تونی به من بگی.

237
00:23:45,050 --> 00:23:46,718
‫دوستی یعنی همین دیگه.

238
00:23:46,885 --> 00:23:49,721
‫می‌دونم. دوست‌هایی دارم.

239
00:23:50,389 --> 00:23:52,766
‫کسایی که دوست دارن، به من زنگ نمیزنن.

240
00:23:58,981 --> 00:24:00,899
‫من هم برای نگرانیت بهت پول نمیدم.

241
00:24:16,206 --> 00:24:17,332
‫اوه هی.

242
00:24:18,584 --> 00:24:19,626
‫این آت و آشغالا چیه؟

243
00:24:20,210 --> 00:24:22,880
‫اوه، یه سری نامه و چیزهای
‫شخصی از خونه امن بوداپست.

244
00:24:23,797 --> 00:24:24,798
‫بوداپشت؟

245
00:24:24,965 --> 00:24:26,967
‫آره. بوداپست.

246
00:24:27,134 --> 00:24:29,303
‫- نه. "بوداپشت" درسته.
‫- بوداپست

247
00:24:29,469 --> 00:24:30,554
‫بوداپست.

248
00:24:30,721 --> 00:24:32,806
‫- بوداپشته!
‫- بیخیال. هر چی.

249
00:24:32,973 --> 00:24:36,185
‫می‌دونستم دیگه برنمیگردی اونجا.
‫یکی دیگه رو توش ساکن کردم.

250
00:24:36,351 --> 00:24:38,645
‫ببخشید تو زحمت افتادی. کاش
‫میگفتی که بهت بگم بریزیشون دور.

251
00:24:38,812 --> 00:24:40,939
‫اگه نمی‌خوای، بندازشون تو زباله‌ها.

252
00:25:07,049 --> 00:25:08,467
‫اخلاق ورزشی نداری آقای باند.

253
00:25:08,634 --> 00:25:10,344
‫چرا دیدارت با پیتون دست‌آموز من رو

254
00:25:10,427 --> 00:25:11,512
‫به هم زدی؟

255
00:25:11,595 --> 00:25:14,139
‫چون فهمیدم به من علاقه داره.

256
00:25:17,518 --> 00:25:18,602
‫آغاز مرحله ابتدایی پرتاب مون‌ریکر 1...

257
00:25:18,685 --> 00:25:19,770
‫عالی شد!

258
00:25:19,937 --> 00:25:21,396
‫...تا دو دقیقه دیگر.

259
00:25:21,980 --> 00:25:22,981
‫دسترسی خدمه رو قطع کنید.

260
00:27:02,664 --> 00:27:05,792
‫مطمئنم راس اینجا هیچ اختیاری نداره.

261
00:27:08,378 --> 00:27:11,048
‫این هم بدون که وقتی قاطی
‫می‌کنم، تیراندازیم قوی‌تر میشه.

262
00:27:50,000 --> 00:27:52,000
‫"در حال سنجش اقدامات دفاعی"

263
00:28:02,000 --> 00:28:04,000
‫"بازگردانی تمرکز به هدف اصلی"

264
00:28:11,500 --> 00:28:13,500
‫"شیشه‌ها یافت شد"

265
00:28:14,278 --> 00:28:15,863
‫تو برای من اینجا نیستی.

266
00:30:04,346 --> 00:30:06,306
‫اوه لعنتی.

267
00:30:08,000 --> 00:30:11,000
[‫]بوداپست

268
00:31:02,863 --> 00:31:04,489
‫می‌دونم اون بیرونی.

269
00:31:06,533 --> 00:31:08,285
‫می‌دونم که می‌دونی این بیرونم.

270
00:31:14,499 --> 00:31:17,586
‫پس چرا دزدکی حرکت می‌کنی، انگار میدون مینه؟

271
00:31:17,753 --> 00:31:19,713
‫چون شک دارم بشه بهت اعتماد کرد.

272
00:31:19,796 --> 00:31:22,799
‫چه جالب. من هم می‌خواستم همینو بگم.

273
00:31:26,053 --> 00:31:28,013
‫حالا میشه مثل آدم بزرگا صحبت کنیم؟

274
00:31:30,474 --> 00:31:31,725
‫این چیزیه که ما هستیم؟

275
00:31:41,860 --> 00:31:43,779
‫بذارش کنار تا مجبورت نکردم.

276
00:31:43,946 --> 00:31:45,030
‫تو مال خودتو بذار کنار.

277
00:31:45,989 --> 00:31:48,367
‫مواظب باش.

278
00:32:09,012 --> 00:32:10,722
‫آروم باش. آروم باش.

279
00:32:11,098 --> 00:32:13,308
‫آروم باش.

280
00:33:08,572 --> 00:33:10,908
‫بسه.

281
00:33:14,000 --> 00:33:15,500
‫آتش بس.

282
00:33:27,000 --> 00:33:29,000
‫بزرگ شدی.

283
00:33:34,000 --> 00:33:36,000
‫تنهایی گفتی؟

284
00:33:38,477 --> 00:33:40,187
‫حتما باید میومدی بوداپشت. مگه نه؟

285
00:33:41,313 --> 00:33:43,482
‫اومدم اینجا چون فکر کردم تو نمیای.

286
00:33:44,316 --> 00:33:47,361
‫ولی حالا که اینجایی، چه
‫گلوله‌ای اون کارو می‌کنه؟

287
00:33:50,155 --> 00:33:51,782
‫هیچ گلوله‌ای. پیکان!

288
00:33:51,949 --> 00:33:53,033
‫آه. درسته!

289
00:33:53,825 --> 00:33:56,370
‫اگه فکر نمی‌کردی بیام اینجا،
‫چرا اینو برام فرستادی؟

290
00:33:56,995 --> 00:33:58,413
‫تو برش گردوندی اینجا؟

291
00:34:00,874 --> 00:34:03,460
‫سعی ندارم دوستت باشم. ولی
‫باید بهم بگی اون چیه.

292
00:34:03,627 --> 00:34:05,045
‫یه گاز سنتزه.

293
00:34:05,212 --> 00:34:07,589
‫ضدّ عامل مطیع‌سازی شیمیایه.

294
00:34:07,756 --> 00:34:09,466
‫این گاز، مسیرهای عصبی مغزو در برابر

295
00:34:09,550 --> 00:34:10,551
‫دستکاری خارجی ایمن می‌کنه.

296
00:34:10,717 --> 00:34:12,010
‫میشه واضح توضیح بدی؟

297
00:34:12,034 --> 00:34:14,034
‫یه پادزهر برای کنترل ذهنه.

298
00:34:14,058 --> 00:34:15,558
‫خیلی بچه‌ای.

299
00:34:16,181 --> 00:34:18,642
‫ببرش پیش یکی از دوستای ابردانشمندت.

300
00:34:18,809 --> 00:34:19,935
‫اونا برات توضیح میدن.

301
00:34:20,102 --> 00:34:21,603
‫مثلا تونی استارک.

302
00:34:21,770 --> 00:34:24,273
‫فعلا با همدیگه قهریم. پس...

303
00:34:24,648 --> 00:34:26,400
‫عالیه. درست به موقع.

304
00:34:26,567 --> 00:34:28,652
‫وقتی به انتقامجوها نیاز داری، نیستن؟

305
00:34:28,819 --> 00:34:29,820
‫من نمی‌خوام اینجا باشم.

306
00:34:29,987 --> 00:34:32,239
‫فراری شدم. ممکن بود به کشتنم بدی.

307
00:34:32,406 --> 00:34:33,991
‫خب می‌خواستی چیکار کنم؟

308
00:34:34,074 --> 00:34:37,077
‫تو تنها ابرقهرمانی هستی که میشناسم.

309
00:34:39,204 --> 00:34:41,039
‫فقط برای این بود که فرستادمش پیش تو.

310
00:34:44,209 --> 00:34:45,586
‫دائم اخبارو میدیدم،

311
00:34:45,752 --> 00:34:50,174
‫انتظار داشتم کاپیتان آمریکا
‫اتاق سرخ رو نابود کنه.

312
00:34:54,344 --> 00:34:55,345
‫چی؟

313
00:34:56,763 --> 00:34:58,891
‫اتاق سرخ رو نابود کنه؟ چی میگی؟

314
00:34:59,057 --> 00:35:00,642
‫سالهاست نابود شده.

315
00:35:01,602 --> 00:35:02,644
‫دریکوف مرده.

316
00:35:03,187 --> 00:35:04,188
‫من کشتمش.

317
00:35:04,354 --> 00:35:06,440
‫اینی که میگیو باور نداری. مگه نه؟

318
00:35:11,695 --> 00:35:13,155
‫واقعا باور داری.

319
00:35:13,322 --> 00:35:14,740
‫دریکوف مرده.

320
00:35:14,907 --> 00:35:17,159
‫فقط برای رسیدن بهش، کل شهر داشت نابود میشد.

321
00:35:17,326 --> 00:35:18,911
‫اگه مطمئنی، پس برام بگو چی شد.

322
00:35:19,077 --> 00:35:20,704
‫دقیق برام بگو.

323
00:35:21,663 --> 00:35:22,664
‫بمب‌گذاری کردیم.

324
00:35:22,831 --> 00:35:24,333
‫- "ما" یعنی کی؟
‫- کلینت بارتون.

325
00:35:24,917 --> 00:35:27,544
‫کشتن دریکوف، آخرین قدم من
‫در مبارزه با شیلد بود.

326
00:35:29,713 --> 00:35:31,089
‫به همین راحتی؟

327
00:35:33,509 --> 00:35:35,177
‫آره. باشه. "ساده."

328
00:35:35,761 --> 00:35:37,679
‫انهدام یه ساختمون پنج طبقه و بعدش

329
00:35:37,846 --> 00:35:40,933
‫مبارزه با نیروهای مجارستانی، واقعا سادست.

330
00:35:41,099 --> 00:35:44,144
‫قبل از فرار از بوداپشت، ده روز پنهون بودیم.

331
00:35:44,770 --> 00:35:45,896
‫جسد رو بررسی کردی؟

332
00:35:46,063 --> 00:35:47,648
‫مطمئن شدی کشته شده؟

333
00:35:51,151 --> 00:35:52,986
‫جسدی در کار نبود.

334
00:35:55,030 --> 00:35:56,782
‫دختر دریکوف رو فراموش کردی.

335
00:36:56,425 --> 00:36:57,718
‫باید بریم کجا؟

336
00:36:57,885 --> 00:36:59,887
‫موتورسیکلت! قسمت شرقی ساختمون.

337
00:37:02,000 --> 00:37:04,000
‫- میرن سمت شرق. پشت بوم.
‫- دریافت شد. تعقیبشون می‌کنم.

338
00:37:30,250 --> 00:37:32,294
‫من گرفتمت!

339
00:37:34,880 --> 00:37:37,007
‫نه!

340
00:37:54,608 --> 00:37:56,777
‫هی.

341
00:37:57,152 --> 00:37:58,987
‫تکون نخور. زخمی شدی.

342
00:37:59,154 --> 00:38:00,364
‫بذار کمکت کنم.

343
00:38:14,920 --> 00:38:17,464
‫نمی‌خوام این کارو بکنم.

344
00:38:19,716 --> 00:38:21,760
‫- چیکار می‌کنی؟
‫- داره مجبورم می‌کنه.

345
00:38:51,707 --> 00:38:53,625
‫حالا باور می‌کنی؟

346
00:38:55,127 --> 00:38:56,545
‫چند تا دیگه هستن؟

347
00:38:56,712 --> 00:38:58,088
‫به قدر کافی.

348
00:39:10,893 --> 00:39:11,894
‫کدوم مال توئه؟

349
00:39:12,060 --> 00:39:13,478
‫سیاهه. با صندلی قهوه‌ای.

350
00:39:14,354 --> 00:39:15,522
‫سوئیچم کو؟

351
00:39:17,000 --> 00:39:19,000
‫لاشی!

352
00:39:19,985 --> 00:39:20,986
‫یالا سوار شو.

353
00:40:00,419 --> 00:40:02,419
‫- حالتون خوبه؟
‫- عالی هستیم.

354
00:40:02,444 --> 00:40:03,737
‫نمیشه الکی ماشین یکیو بدزدی!

355
00:40:03,904 --> 00:40:05,739
‫پس می‌خوای بدوئم دنبالش و پسش بدم؟

356
00:40:09,826 --> 00:40:11,870
‫- خیلی‌خب. زود باش دیگه. خواهش می‌کنم.
‫- خفه شو.

357
00:40:46,446 --> 00:40:47,573
‫خیلی‌خب. نقشه‌ای داری؟

358
00:40:47,739 --> 00:40:49,199
‫یا فقط سرمو بدزدم؟

359
00:40:49,366 --> 00:40:50,659
‫آره. نقشه این بود که با ماشین فرار کنیم

360
00:40:50,826 --> 00:40:52,202
‫نقشه گوهیه.

361
00:41:05,090 --> 00:41:06,091
‫قابلی نداشت.

362
00:41:19,396 --> 00:41:20,647
‫لعنتی. برگشت.

363
00:41:33,285 --> 00:41:34,286
‫کمربندتو ببند.

364
00:41:34,453 --> 00:41:35,662
‫عین مامانایی!

365
00:42:08,028 --> 00:42:09,112
‫ناتاشا، نه.

366
00:42:09,905 --> 00:42:11,323
‫فکر کنم خونریزی دارم. آ...

367
00:42:13,450 --> 00:42:15,285
‫نه. الان نه، اعتماد کن.

368
00:43:07,838 --> 00:43:08,839
‫خوبی؟

369
00:43:09,590 --> 00:43:11,717
‫آره. چه نقشه عالی‌ای.

370
00:43:12,426 --> 00:43:15,470
‫اون قسمتی که داشتم از
‫خونریزی میمردمو دوست داشتم.

371
00:43:17,097 --> 00:43:18,432
‫چقدر دنجه.

372
00:43:18,599 --> 00:43:21,185
‫بارتون و من دو روز اینجا مخفی شدیم.

373
00:43:21,560 --> 00:43:22,936
‫باید خوش گذشته باشه.

374
00:43:24,396 --> 00:43:26,064
‫اون یارو کیه؟

375
00:43:26,231 --> 00:43:27,608
‫پروژه مخصوص دریکوف.

376
00:43:28,150 --> 00:43:30,152
‫می‌تونه ادای هر کی که ببینه رو در بیاره.

377
00:43:30,319 --> 00:43:31,445
‫انگار با آینه مبارزه کنی.

378
00:43:32,154 --> 00:43:34,281
‫دریکوف فقط برای ماموریت‌های
‫مهم ازش استفاده می‌کنه.

379
00:43:34,448 --> 00:43:36,116
‫با عقل جور در نمیاد.

380
00:43:36,283 --> 00:43:39,745
‫حقیقت معمولا با عقل جور در
‫نمیاد، وقتی نکات کلیدیشو حذف کنی.

381
00:43:41,580 --> 00:43:42,873
‫منظورت چیه؟

382
00:43:43,040 --> 00:43:45,000
‫یه کلمه از دختر دریکوف حرف نزدی.

383
00:43:46,418 --> 00:43:47,711
‫تو اونو کشتی.

384
00:43:48,378 --> 00:43:49,755
‫مجبور شدم.

385
00:43:51,048 --> 00:43:52,716
‫می‌خواستم منو به دریکوف برسونه.

386
00:43:54,051 --> 00:43:56,553
‫باید مطمئن شیم دریکوف تو ساختمونه.

387
00:43:58,305 --> 00:43:59,598
‫ماشینش داره پارک می‌کنه.

388
00:44:17,199 --> 00:44:19,576
‫دختر دریکوف، قربانی جبر ماموریت شد.

389
00:44:21,537 --> 00:44:23,413
‫باید مطمئن میشدم.

390
00:44:23,747 --> 00:44:25,123
‫ناتاشا، ردیفه؟

391
00:44:27,417 --> 00:44:28,418
‫ردیفه.

392
00:44:32,923 --> 00:44:35,050
‫ولی انگار مطمئن نیستی.

393
00:44:35,425 --> 00:44:37,719
‫می‌خواستم خلاص بشم.

394
00:44:53,318 --> 00:44:55,028
‫اتاق سرخ هنوز فعاله. کجاست؟

395
00:44:55,195 --> 00:44:56,196
‫نمی‌دونم.

396
00:44:56,947 --> 00:44:59,116
‫دائما جاشو تغییر میده.

397
00:44:59,283 --> 00:45:03,745
‫و برای حفظ حداکثر امنیت، همه‌ی
‫بیوه‌ها موقع ورود و خروج بیهوش میشن.

398
00:45:05,205 --> 00:45:08,458
‫باورم نمیشه از نظرم پنهون مونده.

399
00:45:08,625 --> 00:45:12,171
‫وقتی بخوای پنهون بمونی، عاقلانه
‫نیست به یه انتقامجو حمله کنی.

400
00:45:12,337 --> 00:45:14,506
‫همین اسم، گویای همه چیزه.

401
00:45:14,673 --> 00:45:15,966
‫دریکوف تورو بکُشه،

402
00:45:16,133 --> 00:45:18,886
‫یکی از اون گنده‌ها میاد انتقام بگیره.

403
00:45:19,052 --> 00:45:20,387
‫وایسا. گنده‌ها کیان؟

404
00:45:20,554 --> 00:45:24,933
‫شک دارم خدای فضایی نیاز داشته
‫باشه بعد از نبرد، ایبوپروفن بخوره.

405
00:45:27,436 --> 00:45:29,605
‫فکر کردی تموم این مدت کجا بودم؟

406
00:45:32,983 --> 00:45:36,695
‫فکر کردم خلاص شدی و یه
‫زندگی معمولی رو شروع کردی.

407
00:45:38,488 --> 00:45:40,115
‫و دیگه هرگز تماس نگرفتی؟

408
00:45:40,282 --> 00:45:42,159
‫راستش فکر کردم نمی‌خوای منو ببینی.

409
00:45:42,242 --> 00:45:44,870
‫مزخرف نگو.

410
00:45:45,037 --> 00:45:47,706
‫فقط وقتی با بچه‌باحالا دنیا رو
‫نجات میدادی، دوست نداشتی

411
00:45:47,873 --> 00:45:49,583
‫خواهر کوچولوت همراهت باشه.

412
00:45:49,750 --> 00:45:51,710
‫تو واقعا خواهرم نبودی.

413
00:45:55,047 --> 00:45:57,591
‫انتقامجویان هم واقعا خانوادت نیستنو.

414
00:45:58,300 --> 00:46:00,135
‫- چرا همیشه اون کارو می‌کنی؟
‫- کدوم کار؟

415
00:46:00,302 --> 00:46:02,763
‫کاری که موقع مبارزه می‌کنی.

416
00:46:02,930 --> 00:46:05,265
‫این... اینجوری...

417
00:46:06,391 --> 00:46:08,185
‫این کاری که می‌کنی

418
00:46:08,352 --> 00:46:10,395
‫موقع مبارزه موهاتو تاب میدی

419
00:46:10,562 --> 00:46:12,022
‫با دست و موهات اینجوری می‌کنی.

420
00:46:12,105 --> 00:46:14,525
‫و یه ژست مبارزه میگیری.

421
00:46:14,608 --> 00:46:16,151
‫یه...

422
00:46:16,235 --> 00:46:18,028
‫یه ژست مبارزه. عاشق ژست گرفتنی.

423
00:46:18,195 --> 00:46:20,113
‫اینطور نیست.

424
00:46:20,197 --> 00:46:22,115
‫بیخیال. ژست‌های باحالیه.

425
00:46:22,282 --> 00:46:24,952
‫ولی انگار خیال می‌کنی تموم مدت،

426
00:46:25,118 --> 00:46:26,119
‫همه نیگات می‌کنن.

427
00:46:26,203 --> 00:46:29,623
‫همه اونوقتایی که ژست میگرفتم،
‫سعی داشتم یه کار خوب بکنم.

428
00:46:29,790 --> 00:46:33,210
‫که اون همه درد و رنجی که
‫ایجاد کردیمو جبران کنم.

429
00:46:33,585 --> 00:46:35,754
‫تلاش می‌کردم چیزی بیشتر
‫از یه قاتل تعیلم‌دیده باشم.

430
00:46:38,298 --> 00:46:41,051
‫خب پس داشتی خودتو گول میزدی،

431
00:46:41,760 --> 00:46:45,556
‫چون درد و رنج یه چیز هرروزست و
‫ما هردومون هنوز قاتل‌های تعلیم‌دیده‌ایم.

432
00:46:45,973 --> 00:46:48,934
‫منتها این من نیستم که عکسش رو جلد مجلاته.

433
00:46:49,101 --> 00:46:51,311
‫من اون قاتلی نیستم که
‫دختربچه‌ها بهش میگن قهرمان.

434
00:47:09,830 --> 00:47:10,831
‫اون گاز،

435
00:47:11,707 --> 00:47:13,250
‫اون ضدّ عامل،

436
00:47:13,584 --> 00:47:15,169
‫در خفا تولید شده،

437
00:47:15,252 --> 00:47:18,005
‫توسط یه بیوه قدیمی از نسل ملینا.

438
00:47:18,297 --> 00:47:21,550
‫ماموریت داشتم به دستش بیارم.
‫اون منو آزاد کرد

439
00:47:21,717 --> 00:47:25,554
‫و من، بیوه‌ای که آزادم کردو کشتم.

440
00:47:25,971 --> 00:47:27,306
‫راه دیگه‌ای نداشتی؟

441
00:47:27,472 --> 00:47:30,267
‫چیزی که تو تجربه کردی، شرطی‌سازی روانی بود.

442
00:47:31,810 --> 00:47:34,813
‫من دارم از تغییر شیمیایی
‫عملکرد مغز حرف میزنم.

443
00:47:34,980 --> 00:47:37,191
‫اینا دو تا چیز کاملا متفاوته.

444
00:47:37,858 --> 00:47:41,612
‫کاملا هوشیاری، اما نمی‌دونی
‫کدوم قسمت کار خودته.

445
00:47:41,778 --> 00:47:43,405
‫هنوز هم مطمئن نیستم.

446
00:47:53,040 --> 00:47:54,875
‫- فقط همین باقی مونده؟
‫- اوهمم.

447
00:47:55,834 --> 00:48:00,047
‫فقط این می‌تونه جلوی دریکوف
‫و شبکه بیوه‌هاش رو بگیره.

448
00:48:02,508 --> 00:48:04,134
‫هر روز بیشتر و بیبشتر میدزده.

449
00:48:04,510 --> 00:48:07,095
‫بچه‌هایی که هیچکس نیست ازشون دفاع کنه.

450
00:48:07,262 --> 00:48:08,514
‫مثل ما، وقتی کوچیک بودیم.

451
00:48:09,139 --> 00:48:11,642
‫شاید از هر بیست نفر یکی
‫زنده بمونه و بیوه بشه.

452
00:48:11,808 --> 00:48:13,185
‫بقیه رو میکشه.

453
00:48:14,311 --> 00:48:16,146
‫برای اون یه مشت شی‌ایم.

454
00:48:17,523 --> 00:48:20,567
‫اسلحه بدون چهره‌ای که راحت دور میندازه.

455
00:48:21,527 --> 00:48:24,488
‫چون همیشه باز هم هست.

456
00:48:25,030 --> 00:48:28,325
‫و حتی کسی هم دنبالش نیست.
‫به لطف تو و الکسی.

457
00:48:28,492 --> 00:48:30,118
‫الکسی؟

458
00:48:32,246 --> 00:48:33,330
‫"بابا."

459
00:48:44,216 --> 00:48:46,927
‫هرگز دنبال والدینت گشتی؟ والدین واقعیت.

460
00:48:49,137 --> 00:48:52,766
‫خب، مادر من، منو مثل
‫آشغال تو خیابون ول کرده.

461
00:48:56,019 --> 00:48:57,271
‫تو چطور؟

462
00:48:58,272 --> 00:49:01,942
‫گواهی تولد منو نابود کردن.
‫پس خودم یه قصه ساختم.

463
00:49:02,860 --> 00:49:05,070
‫والدینم هنوز ساکن اوهایو هستن.

464
00:49:06,154 --> 00:49:08,073
‫خواهرم اسباب‌کشی کرد رفت غرب.

465
00:49:08,156 --> 00:49:09,157
‫که اینطور؟

466
00:49:09,241 --> 00:49:10,868
‫تو معلم علومی.

467
00:49:12,536 --> 00:49:15,873
‫ولی دیگه پاره-وقت کار می‌کنی.
‫مخصوصا از وقتی پسرتو به دنیا آوردی.

468
00:49:16,039 --> 00:49:18,709
‫شوهرت، از بازسازی خونه درامد کسب می‌کنه.

469
00:49:18,876 --> 00:49:21,170
‫قصه من این نیست.

470
00:49:21,336 --> 00:49:23,046
‫قصه تو چیه؟

471
00:49:26,216 --> 00:49:30,012
‫هرگز نمیذارم اونقدر تنها
‫بشم که بهش فکر کنم.

472
00:49:35,142 --> 00:49:36,935
‫هرگز نخواستی بچه‌دار بشی؟

473
00:49:40,147 --> 00:49:42,274
‫دلم یه سگ می‌خواد.

474
00:49:48,822 --> 00:49:49,948
‫می‌خوای کجا بری؟

475
00:49:50,115 --> 00:49:51,700
‫نمی‌دونم.

476
00:49:53,243 --> 00:49:56,455
‫واقعا جایی ندارم که بهش برگردم،

477
00:49:56,538 --> 00:49:58,123
‫پس گمونم، همه جا!

478
00:50:04,880 --> 00:50:06,465
‫- نکن.
‫- چیکار نکنم؟

479
00:50:06,548 --> 00:50:09,092
‫می‌خوای یه سخنرانی
‫قهرمانانه‌ی بزرگ انجام بدی.

480
00:50:09,176 --> 00:50:10,177
‫حسش می‌کنم.

481
00:50:11,428 --> 00:50:13,096
‫تو سخنرانی استعداد ندارم.

482
00:50:13,180 --> 00:50:14,181
‫هاه.

483
00:50:14,890 --> 00:50:16,558
‫بیشتر یه دعوت بود.

484
00:50:17,726 --> 00:50:20,187
‫که بریم اتاق سرخ و دریکوف رو بکشیم؟

485
00:50:20,812 --> 00:50:21,813
‫آره.

486
00:50:21,980 --> 00:50:24,233
‫با این که پیدا کردن اتاق قرمز غیرممکنه

487
00:50:24,316 --> 00:50:26,360
‫و دریکوف زرنگ‌تر از این حرفاست که بکشیمش؟

488
00:50:26,568 --> 00:50:27,569
‫آره.

489
00:50:27,736 --> 00:50:30,572
‫به نظر خیلی زحمت داره.

490
00:50:30,906 --> 00:50:31,949
‫آره.

491
00:50:35,369 --> 00:50:36,954
‫ولی خوش میگذره.

492
00:50:38,163 --> 00:50:39,373
‫آره.

493
00:50:46,129 --> 00:50:47,422
‫دیدم سوئیچو کجا گذاشت.

494
00:50:48,048 --> 00:50:51,009
‫کشوی بالا، کابینت سبز.

495
00:51:01,144 --> 00:51:03,021
‫می‌دونی؟ این اولین تیکه لباسیه

496
00:51:03,105 --> 00:51:04,606
‫که تا حالا برای خودم خریدم.

497
00:51:06,608 --> 00:51:07,985
‫اون؟

498
00:51:08,569 --> 00:51:09,570
‫آره. خوشت نمیاد؟

499
00:51:09,736 --> 00:51:11,280
‫اون چی هست؟

500
00:51:12,322 --> 00:51:13,365
‫لباس ارتشی دست دومه؟

501
00:51:13,532 --> 00:51:14,992
‫تیکه ننداز. جیب‌هاش زیاده.

502
00:51:15,409 --> 00:51:17,703
‫زیاد ازشون استفاده می‌کنم،

503
00:51:17,786 --> 00:51:20,080
‫خودم هم یه تغییراتی توش دادم.

504
00:51:20,247 --> 00:51:21,874
‫- آره؟
‫- بیخیال.

505
00:51:21,957 --> 00:51:24,251
‫خفه شو... مسئله اینه که من هرگز...

506
00:51:24,418 --> 00:51:27,713
‫هرگز رو زندگی خودم کنترلی نداشتم. و حالا...

507
00:51:27,880 --> 00:51:29,548
‫دوست دارم خودم یه کارایی انجام بدم.

508
00:51:30,424 --> 00:51:31,508
‫همم...

509
00:51:31,925 --> 00:51:32,968
‫از جلیقت خوشم میاد.

510
00:51:33,302 --> 00:51:35,846
‫می‌دونستم. خیلی باحاله. نه؟

511
00:51:36,013 --> 00:51:37,139
‫خوبه. آره. خوشم میاد.

512
00:51:37,306 --> 00:51:40,684
‫خیلی هم جا داره. نمی‌دونی!

513
00:51:44,938 --> 00:51:46,815
‫ولی واقعا نمی‌دونم اتاق سرخ کجاست.

514
00:51:46,899 --> 00:51:48,984
‫- متاسفم.
‫- می‌دونم.

515
00:51:49,151 --> 00:51:51,987
‫ولی فکر کنم یکیو بشناسم که بدونه.

516
00:51:52,154 --> 00:51:53,155
‫واقعا؟ کی؟

517
00:51:53,864 --> 00:51:55,490
‫یه جت لازم داریم.

518
00:51:57,159 --> 00:51:58,619
‫گفتم جت لازم داریم.

519
00:51:59,494 --> 00:52:01,538
‫می‌دونی چی به من ندادی؟ وقت.

520
00:52:01,705 --> 00:52:03,290
‫یا پول. من از جنس جت نیستم که!

521
00:52:03,457 --> 00:52:04,958
‫خیال می‌کردم بهترینی.

522
00:52:05,042 --> 00:52:06,043
‫که خیلی حرفه‌ای هستی.

523
00:52:06,210 --> 00:52:07,419
‫اوه. ببخشید تزارینا.

524
00:52:07,586 --> 00:52:09,379
‫خونه مجانی و نوشیدنی مادام‌العمر

525
00:52:09,463 --> 00:52:11,131
‫- برات کافی نبود؟
‫- ها!

526
00:52:11,298 --> 00:52:12,883
‫نذار عصبیت کنه.

527
00:52:13,050 --> 00:52:15,469
‫نه. برای توهین به حرفه‌ای
‫بودنم استثنا قایل میشم.

528
00:52:15,636 --> 00:52:19,473
‫البته یه ژنراتور به من دادی
‫که بعد از 6 ساعت از کار افتاد.

529
00:52:19,640 --> 00:52:21,892
‫تو هم. ها؟ دو نفری؟

530
00:52:22,059 --> 00:52:25,145
‫آئو. چقدر حساسه. برای همین نگهش میداری.

531
00:52:25,312 --> 00:52:26,772
‫بقیه کجاست؟

532
00:52:33,362 --> 00:52:34,613
‫بفرمایید.

533
00:52:35,239 --> 00:52:36,448
‫اوه.

534
00:52:37,574 --> 00:52:39,159
‫اونو پنج سال پیش قایم کرده بودم.

535
00:52:41,245 --> 00:52:42,496
‫چطوره؟

536
00:52:43,121 --> 00:52:45,874
‫خشکه. واقعا خشکه.

537
00:52:50,879 --> 00:52:53,006
‫چوب‌خطت داره پر میشه‌ها.

538
00:52:54,341 --> 00:52:57,135
‫می‌تونم برات تجهیزات فراهم کنم،
‫اما اگه مقامات روم حساس بشن

539
00:52:57,219 --> 00:52:58,846
‫همه قیمت‌ها میره بالا.

540
00:53:00,889 --> 00:53:01,974
‫منظورت از این حرف چیه؟

541
00:53:02,140 --> 00:53:05,185
‫رفیقت، وزیر راس، تو کارم سرک میکشه

542
00:53:05,352 --> 00:53:08,313
‫تا حدی که یه سری از رابط‌هام
‫تلفنو روم قطع می‌کنن.

543
00:53:08,480 --> 00:53:10,399
‫من یه پیمانکار خصوصی‌ام.

544
00:53:11,817 --> 00:53:13,402
‫واقعا حساسی.

545
00:53:13,569 --> 00:53:15,112
‫خیلی آدم رومخی هستی.

546
00:53:17,614 --> 00:53:19,241
‫- برات جبران می‌کنم.
‫- اوهمم.

547
00:53:20,367 --> 00:53:22,160
‫هر دفعه همینو میگی.

548
00:53:27,833 --> 00:53:30,627
‫خب، کد هسته‌ای رو پیدا کردم.

549
00:53:30,794 --> 00:53:34,256
‫ولی از راه رسید.

550
00:53:35,007 --> 00:53:38,969
‫- کاپیتان آمریکا!
‫- آمریکا.

551
00:53:40,220 --> 00:53:45,267
‫بالاخره، زمان نگهبان سرخ رسیده.

552
00:53:46,602 --> 00:53:48,645
‫سپرش رو گرفتم

553
00:53:49,521 --> 00:53:54,526
‫و روبروش ایستادم. زورآزمایی می‌کردیم.

554
00:53:58,739 --> 00:54:01,825
‫اوه... اوه نه.

555
00:54:02,701 --> 00:54:04,703
‫اوه...

556
00:54:06,788 --> 00:54:08,207
‫فکر کرد می‌تونه شکستم بده.

557
00:54:08,373 --> 00:54:10,876
‫سپری که با خودش حمل می‌کرد

558
00:54:11,043 --> 00:54:13,837
‫انگار پتوی بچه بود. خب؟

559
00:54:14,004 --> 00:54:16,173
‫ازش استفاده کردم. گرفتمش

560
00:54:16,340 --> 00:54:17,424
‫و هلش دادم از پنجره بیرون.

561
00:54:17,925 --> 00:54:20,052
‫و فرار کردم. ها؟

562
00:54:20,677 --> 00:54:22,262
‫این چه سالی بود؟

563
00:54:23,388 --> 00:54:25,891
‫نمی‌دونم. حدودا 83، 84...

564
00:54:26,058 --> 00:54:27,059
‫آره.

565
00:54:27,142 --> 00:54:30,437
‫کاپیتان آمریکا اون موقع هنوز منجمد بود.

566
00:54:33,815 --> 00:54:36,777
‫میگی من دروغگواَم اورسا؟ ها؟

567
00:54:46,000 --> 00:54:49,000
‫الکسی شوستاکوف! نامه داری.

568
00:54:49,706 --> 00:54:51,792
‫اوه نه.

569
00:54:52,251 --> 00:54:53,961
‫اوه اوه.

570
00:54:54,000 --> 00:54:55,912
‫الکسی شوستاکوف! نامه داری.

571
00:54:55,921 --> 00:54:57,464
‫آئو. خرس گنده.

572
00:54:57,631 --> 00:54:59,299
‫می‌خوای گریه کنی دختر کوچولو؟

573
00:55:11,000 --> 00:55:16,000
‫"نگهبان سرخ" معروف.

574
00:55:17,240 --> 00:55:21,940
‫تو جواب نامه، به هوادارات بگو
‫کره‌ی بیشتری استفاده کنن.

575
00:55:21,964 --> 00:55:23,564
‫بردار!

576
00:55:23,588 --> 00:55:25,588
‫زود باش.

577
00:55:53,000 --> 00:55:56,000
‫"نگهبان سرخ به پیش! ترومپت صدا میزند!"

578
00:56:12,164 --> 00:56:14,166
‫امروز روز شانسته الکسی.

579
00:56:17,044 --> 00:56:18,253
‫برو سمت درِ دیوار جنوبی.

580
00:56:26,000 --> 00:56:28,000
‫چی شده؟

581
00:56:28,400 --> 00:56:30,400
‫خوندن بلد نیستی؟

582
00:56:40,317 --> 00:56:41,318
‫برو چپ.

583
00:56:42,778 --> 00:56:43,820
‫توجه جلب نکن.

584
00:56:48,000 --> 00:56:50,000
‫نگهبان سرخ داره فرار می‌کنه!

585
00:56:59,336 --> 00:57:01,255
‫توجه جلب کردی. مگه نه؟

586
00:57:13,225 --> 00:57:14,893
‫حالا چی؟

587
00:57:15,060 --> 00:57:16,895
‫از اینجا میریم.

588
00:57:38,000 --> 00:57:39,126
‫برو طبقه بالا.

589
00:57:42,880 --> 00:57:44,131
‫حرکت کن ابرسرباز.

590
00:57:56,393 --> 00:57:57,686
‫نمیرسه.

591
00:57:58,061 --> 00:57:59,271
‫ببرم نزدیکتر.

592
00:58:00,522 --> 00:58:01,815
‫ایده بهتری داری؟

593
00:58:05,903 --> 00:58:07,029
‫ناتاشا.

594
00:58:18,790 --> 00:58:20,209
‫همش ژست میگیره.

595
00:58:44,775 --> 00:58:46,276
‫جدی؟

596
00:58:47,778 --> 00:58:48,862
‫وو!

597
00:58:49,363 --> 00:58:50,739
‫ببخشید.

598
00:58:53,367 --> 00:58:55,118
‫چیکار می‌کنی؟ شوخیت گرفته؟

599
00:58:55,744 --> 00:58:56,954
‫برگرد!

600
00:58:57,538 --> 00:58:59,790
‫هردومون داریم عالی عمل می‌کنیم.

601
00:59:09,633 --> 00:59:10,926
‫نه.

602
00:59:13,011 --> 00:59:14,721
‫بسه. دیگه کافیه.

603
00:59:31,363 --> 00:59:32,364
‫ها!

604
00:59:40,205 --> 00:59:42,249
‫وای...

605
00:59:47,379 --> 00:59:49,423
‫راه جذابی برای مردنه.

606
00:59:53,177 --> 00:59:55,470
‫بگو برای ما نشونه خوبیه.

607
00:59:55,637 --> 00:59:56,763
‫تکون بخور!

608
01:00:21,205 --> 01:00:22,831
‫از اینجا ببرمون.

609
01:00:23,540 --> 01:00:24,625
‫هاه.

610
01:01:08,377 --> 01:01:10,420
‫وایسا!

611
01:01:36,738 --> 01:01:38,115
‫آره.

612
01:01:40,200 --> 01:01:42,452
‫کمک می‌خوام!

613
01:01:46,000 --> 01:01:48,000
‫خداحافظ آشغالا!

614
01:01:55,674 --> 01:01:57,342
‫اوه. چقدر هیجان‌انگیز.

615
01:01:59,678 --> 01:02:02,556
‫بهتون افتخار می‌کنم دخترا.

616
01:02:03,348 --> 01:02:06,143
‫صدامو نمیشنوی. ها؟

617
01:02:06,226 --> 01:02:08,312
‫خیلی‌خب.

618
01:02:09,313 --> 01:02:11,523
‫آه...

619
01:02:12,149 --> 01:02:13,150
‫وای.

620
01:02:16,069 --> 01:02:18,197
‫خیلی‌خب.

621
01:02:19,406 --> 01:02:21,283
‫خشونت برای چیه؟ ها؟

622
01:02:22,075 --> 01:02:23,535
‫پریودی؟

623
01:02:23,702 --> 01:02:27,122
‫من پریود نمیشم عن آقا. رحم ندارم.

624
01:02:27,414 --> 01:02:28,498
‫تخمدان هم نداریم.

625
01:02:29,374 --> 01:02:30,959
‫آره. این اتفاقیه که میوفته وقتی اتاق سرخ

626
01:02:31,043 --> 01:02:32,461
‫به زور روت هیسترکتومی انجام میده.

627
01:02:32,628 --> 01:02:37,174
‫دست می‌کنن و همه اندام
‫تولید مثلت رو در میارن.

628
01:02:37,341 --> 01:02:40,802
‫دست می‌کنن و همه رو قطع می‌کنن.

629
01:02:40,969 --> 01:02:43,805
‫- همه چیو در میارن که نتونی بچه‌دار بشی.
‫- باشه باشه! باشه. باشه.

630
01:02:43,972 --> 01:02:46,475
‫لازم نیست انقدر علمی و خشن بگی.

631
01:02:46,642 --> 01:02:48,143
‫باشه. تازه می‌خواستم راجع به

632
01:02:48,227 --> 01:02:50,479
‫- لوله رحم حرف بزنم. ولی باشه.
‫- نه.

633
01:02:51,104 --> 01:02:56,860
‫خیلی برام ارزش داره که اومدین دنبالم.

634
01:02:57,027 --> 01:03:00,614
‫نه نه. قراره بگی چطوری
‫اتاق سرخ رو پیدا کنیم.

635
01:03:01,073 --> 01:03:02,282
‫هاه.

636
01:03:02,366 --> 01:03:04,159
‫وای. نگاشون کن. فقط فکر بیزنسن.

637
01:03:04,326 --> 01:03:05,744
‫باور کن برای تفریح نیومدیم.

638
01:03:05,911 --> 01:03:09,957
‫ناتاشا کوچولو... فلسفه
‫غربی رو خوب بهت القا کردن.

639
01:03:10,457 --> 01:03:13,252
‫خودم رفتم غرب تا انتقامجو بشم.

640
01:03:13,752 --> 01:03:15,379
‫چون باهام مثل خانواده رفتار می‌کردن.

641
01:03:15,546 --> 01:03:17,381
‫واقعا؟ خانواده؟

642
01:03:17,548 --> 01:03:19,842
‫اونا الان کجان؟

643
01:03:20,008 --> 01:03:22,678
‫اون خانواده کجاست؟

644
01:03:22,845 --> 01:03:24,847
‫بگو اتاق سرخ کجاست.

645
01:03:27,182 --> 01:03:29,977
‫هیچ ایده‌ای ندارم.

646
01:03:30,060 --> 01:03:31,228
‫خب؟

647
01:03:36,275 --> 01:03:37,860
‫بس کن. تو و دریکوف مثل...

648
01:03:37,943 --> 01:03:39,027
‫- دریکوف؟
‫- آره.

649
01:03:39,111 --> 01:03:41,530
‫ژنرال دریکوف، دوست من؟ ها؟

650
01:03:42,114 --> 01:03:44,032
‫بهم افتخار داد...

651
01:03:44,199 --> 01:03:47,202
‫اولین و تنها ابرسرباز اتحاد جماهیر شوری.

652
01:03:47,369 --> 01:03:50,539
‫می‌تونستم از کاپیتان آمریکا معروفتر بشم.

653
01:03:50,706 --> 01:03:54,126
‫بعد منو با اون ماموریت
‫مسخره تو اوهایو دفن کرد.

654
01:03:54,293 --> 01:03:55,711
‫سه سال!

655
01:03:55,878 --> 01:03:58,839
‫افتضاح بود. از بی‌حوصلگی اشکمو درآورد.

656
01:04:01,800 --> 01:04:03,260
‫ناراحت نشیا.

657
01:04:04,261 --> 01:04:06,763
‫بعد، تا ابد انداختنم زندان. چرا؟ ها؟

658
01:04:06,930 --> 01:04:08,307
‫چرا؟ چرا باید منو زندانی کنه؟

659
01:04:08,473 --> 01:04:11,143
‫چون می‌خواستم راجع به فروپاشی کشور صحبت کنم.

660
01:04:11,310 --> 01:04:12,895
‫یا مثلا از موهاش خوشم نیومده

661
01:04:12,978 --> 01:04:14,229
‫و یه موقعی یه حرفی درباره‌اش زدم.

662
01:04:14,396 --> 01:04:15,397
‫شاید، می‌دونی،

663
01:04:15,480 --> 01:04:17,524
‫می‌خواستم تو حزب صمیمیت باشه،

664
01:04:17,691 --> 01:04:20,068
‫به جای اون سازمان ضد حال.

665
01:04:20,861 --> 01:04:22,404
‫ولی به جاش، نه!

666
01:04:22,779 --> 01:04:25,574
‫تا آخر عمر منو انداخت زندان.

667
01:04:25,741 --> 01:04:27,868
‫بعد هم رفت و قایم شد. ها؟

668
01:04:28,410 --> 01:04:31,788
‫تازه این من نبودم که...

669
01:04:33,957 --> 01:04:35,792
‫من نبودم که دخترشو کشتم.

670
01:04:37,169 --> 01:04:38,921
‫میشه دیگه از پنجره پرتش کنیم بیرون؟

671
01:04:39,087 --> 01:04:41,006
‫به نظرم صبر کن ارتفاعمون بیشتر بشه.

672
01:04:41,089 --> 01:04:44,590
‫- خیلی‌خب.
‫- چرا جاشو از ملینا نمیپرسین؟

673
01:04:44,927 --> 01:04:45,969
‫وایسا! مامان ملینا؟

674
01:04:46,136 --> 01:04:48,138
‫فکر می‌کردیم مرده.

675
01:04:48,222 --> 01:04:51,016
‫نمیشه روباهی به اون فرزی رو کشت.

676
01:04:51,183 --> 01:04:52,351
‫- ایی.
‫- چیه؟

677
01:04:52,893 --> 01:04:57,105
‫اون دانشمند بود. استراتژیست
‫بود. من، قلچماقه بودم.

678
01:04:57,272 --> 01:04:59,775
‫اون خیلی قبل‌تر از من
‫برای دریکوف کار می‌کرد.

679
01:04:59,858 --> 01:05:03,403
‫وایسا. یعنی میگی ملینا هنوز
‫برای اتاق سرخ کار می‌کنه؟

680
01:05:03,570 --> 01:05:05,822
‫از دور، خارجِ سن پترزبورگ کار می‌کنه.

681
01:05:05,906 --> 01:05:07,741
‫آه...

682
01:05:08,075 --> 01:05:10,661
‫فکر نکنم سوخت کافی برای
‫رفتن به سن پترزبورگ داشته باشیم.

683
01:05:10,827 --> 01:05:12,412
‫نه. خوبه. میرسیم.

684
01:05:13,038 --> 01:05:14,039
‫باشه.

685
01:05:34,059 --> 01:05:36,603
‫باید سوپرچت انتقامجویانو میاوردی.

686
01:05:40,774 --> 01:05:42,734
‫قسم میخورم، اگه یه کلمه دیگه حرف بزنه

687
01:05:42,901 --> 01:05:44,736
‫- لگد میزنم تو صورتش.
‫- بدترینه.

688
01:05:45,237 --> 01:05:46,822
‫ناتاشا.

689
01:05:46,989 --> 01:05:48,365
‫ناتاشا. ناتاشا.

690
01:05:48,532 --> 01:05:51,451
‫بیا اینجا. سوال دارم.

691
01:05:51,618 --> 01:05:53,537
‫- بیا. مهمه.
‫- چیه؟

692
01:05:58,000 --> 01:05:59,626
‫با تو درباره‌ی من حرف میزد؟

693
01:06:00,878 --> 01:06:02,004
‫چی؟

694
01:06:02,754 --> 01:06:06,175
‫با تو درباره‌ی من حرف میزد؟
‫برات از خاطرات جنگ میگفت؟

695
01:06:06,341 --> 01:06:07,342
‫کی؟ کیو میگی؟

696
01:06:07,509 --> 01:06:09,761
‫کاپیتان آمریکا.

697
01:06:09,928 --> 01:06:14,892
‫دشمن بزرگ من در این میدان نبرد جغرافیایی.

698
01:06:15,058 --> 01:06:16,894
‫نمیشه اسمشو نمسیس گذاشت.

699
01:06:16,977 --> 01:06:18,979
‫بیشتر یه همتا بود. یه برابر.

700
01:06:19,146 --> 01:06:21,356
‫همیشه فکر می‌کردم احترام
‫متقابل زیادی بینمونه.

701
01:06:21,523 --> 01:06:23,567
‫وایسا. بیست ساله هیچکدوم ما رو ندیدی

702
01:06:23,734 --> 01:06:25,277
‫و راجع به خودت سوال می‌کنی؟

703
01:06:26,528 --> 01:06:28,572
‫این خشم و عصبانیت برای چیه؟

704
01:06:30,532 --> 01:06:31,825
‫کار اشتباهی کردم؟

705
01:06:33,452 --> 01:06:34,995
‫جدی میپرسی؟

706
01:06:36,246 --> 01:06:38,248
‫من همیشه دوستتون داشتم.

707
01:06:38,874 --> 01:06:40,918
‫همه سعیمو کردم تا مطمئن شم

708
01:06:41,084 --> 01:06:42,920
‫ظرفیت خودتونو آزاد می‌کنین،

709
01:06:43,003 --> 01:06:44,755
‫- و همه چی هم خوب پیش رفت.
‫- همه چی خوب پیش رفت؟

710
01:06:44,922 --> 01:06:47,299
‫آره. برای شما، آره.

711
01:06:48,842 --> 01:06:51,428
‫ماموریتمون در اوهایو رو کامل کردیم.

712
01:06:52,012 --> 01:06:54,973
‫یلنا، تو بهترین کودک آدمکش

713
01:06:55,057 --> 01:06:56,350
‫تمام تاریخ دنیا شدی.

714
01:06:56,517 --> 01:07:00,479
‫هیچکس نمی‌تونه با توانایی
‫و بی‌رحمی تو رقابت کنه.

715
01:07:00,771 --> 01:07:02,606
‫و ناتاشا،

716
01:07:02,940 --> 01:07:07,653
‫نه فقط یه جاسوس، نه فقط سرنگون‌کننده رژیم،

717
01:07:07,819 --> 01:07:09,947
‫سرنگون‌کننده امپراتوری‌ها از درون،

718
01:07:10,531 --> 01:07:12,282
‫که یه انتقامجو.

719
01:07:13,200 --> 01:07:16,161
‫شما هر دو

720
01:07:16,870 --> 01:07:18,705
‫خیلی‌ها رو کشتین.

721
01:07:19,456 --> 01:07:22,960
‫قطعا از سابقتون خون میچکه. قرمز قرمز.

722
01:07:23,502 --> 01:07:25,712
‫نمی‌دونین چقدر بهتون افتخار می‌کنم.

723
01:07:30,175 --> 01:07:31,468
‫خیلی‌خب... می‌تونی... نه.

724
01:07:31,635 --> 01:07:33,387
‫ولی کن دیگه.

725
01:07:33,554 --> 01:07:35,347
‫بوی خیلی بدی میدی.

726
01:07:39,893 --> 01:07:42,229
‫خب، نرسیدیم؟

727
01:07:42,396 --> 01:07:44,439
‫وقتی برسیم خودت میفهمی.

728
01:07:46,275 --> 01:07:48,151
‫یکم به راست.

729
01:07:49,486 --> 01:07:50,696
‫مستقیم.

730
01:07:51,530 --> 01:07:52,531
‫به راست.

731
01:07:55,117 --> 01:07:56,159
‫یکم به راست.

732
01:07:57,077 --> 01:07:59,496
‫اوه. کارت خیلی خوب بود عزیزم.

733
01:08:00,664 --> 01:08:02,833
‫آره. خیلی خوب بود.

734
01:08:03,000 --> 01:08:06,086
‫آره. خیلی خوب بود عزیزم.

735
01:08:18,432 --> 01:08:21,727
‫برگردین خونه که در امان باشین. زود باشین.

736
01:09:10,234 --> 01:09:13,570
‫عزیزم، ما اومدیم خونه.

737
01:09:24,748 --> 01:09:26,500
‫بیاین دخترا.

738
01:09:36,593 --> 01:09:39,304
‫به منزل درویشی من خوش اومدین.

739
01:09:39,930 --> 01:09:41,723
‫فکر کنین خونه خودتونه.

740
01:09:44,101 --> 01:09:45,936
‫یه نوشیدنی بخوریم.

741
01:10:00,951 --> 01:10:02,452
‫هی. فکر بدی به سرت نزنه.

742
01:10:03,620 --> 01:10:05,873
‫سلاحمو میذارم کنار.

743
01:10:29,605 --> 01:10:30,939
‫این دور و بر تله هست؟

744
01:10:31,023 --> 01:10:32,107
‫چیزی هست که باید بدونیم؟

745
01:10:32,274 --> 01:10:33,901
‫من دخترهامو بزرگ نکردم که تو تله بیوفتن.

746
01:10:34,067 --> 01:10:35,819
‫تو اصلا ما رو بزرگ نکردی.

747
01:10:37,905 --> 01:10:39,448
‫اوه. شاید.

748
01:10:39,823 --> 01:10:43,118
‫ولی اگه نرم شده باشین، به خاطر من نبوده.

749
01:11:05,599 --> 01:11:07,351
‫نوشیدنی بخوریم.

750
01:11:09,228 --> 01:11:10,437
‫باشه.

751
01:11:21,657 --> 01:11:22,991
‫هنوز اندازست.

752
01:11:24,535 --> 01:11:26,203
‫اوه خدای من.

753
01:11:29,373 --> 01:11:30,624
‫یه بار هم نشستمش.

754
01:11:31,083 --> 01:11:32,376
‫بیا بنوش.

755
01:11:35,796 --> 01:11:38,340
‫برخیزید کارگران رستگاری

756
01:11:41,426 --> 01:11:43,220
‫خانواده.

757
01:11:43,929 --> 01:11:45,848
‫دوباره دور هم.

758
01:11:46,431 --> 01:11:48,642
‫- همم.
‫- از اونجایی که

759
01:11:48,725 --> 01:11:49,893
‫ساختار خانواده ما

760
01:11:50,060 --> 01:11:52,855
‫فقط یه حقه حساب‌شده بود
‫که تنها سه سال دووم آورد،

761
01:11:53,063 --> 01:11:57,359
‫فکر نکنم دیگه بشه از این
‫کلمه استفاده کرد. نه؟

762
01:11:57,526 --> 01:11:59,987
‫موافقم. خب، این اتفاقیه که قراره بیوفته...

763
01:12:00,153 --> 01:12:03,282
‫خیلی‌خب. پس دورهمی!

764
01:12:03,448 --> 01:12:04,533
‫و آه...

765
01:12:05,284 --> 01:12:07,119
‫می‌خوام همین اول یه چیزی بگم.

766
01:12:07,494 --> 01:12:09,413
‫اصلا تکون نخوردی. نه؟

767
01:12:09,580 --> 01:12:14,710
‫همونقدر خوشگلی که روز
‫صحنه‌سازی عروسیمون خوشگل بودی.

768
01:12:16,170 --> 01:12:17,671
‫تو چاق شدی.

769
01:12:18,338 --> 01:12:20,966
‫ولی هنوز خوبی.

770
01:12:21,550 --> 01:12:23,886
‫تازه از زندان فرار کردم. آه...

771
01:12:25,846 --> 01:12:27,347
‫- خیلی انرژی دارم.
‫- اوه.

772
01:12:27,723 --> 01:12:29,349
‫لطفا این کارو نکنین.

773
01:12:31,351 --> 01:12:33,437
‫خب، این اتفاقیه که قراره بیوفته...

774
01:12:33,604 --> 01:12:35,022
‫ناتاشا، قوز نکن.

775
01:12:35,939 --> 01:12:37,900
‫- قوز نکردم.
‫- کردی.

776
01:12:37,983 --> 01:12:38,984
‫من قوز نمی‌کنم.

777
01:12:39,067 --> 01:12:40,194
‫قوز در میاریا!

778
01:12:40,360 --> 01:12:41,612
‫- حرف مادرتو گوش کن.
‫- خدای من. این...

779
01:12:41,695 --> 01:12:42,696
‫بالا. بالا.

780
01:12:42,779 --> 01:12:44,198
‫خیلی‌خب. کافیه. همتون.

781
01:12:44,364 --> 01:12:46,116
‫من چیزی نگفتم. منصفانه نیست.

782
01:12:46,283 --> 01:12:47,784
‫- این اتفاقیه که قراره بیوفته...
‫- من غذا نمی‌خوام.

783
01:12:47,868 --> 01:12:49,953
‫یه چیزی بخور یلنا. محض رضای خدا.

784
01:12:50,037 --> 01:12:51,788
‫باید جای اتاق سرخو به ما بگی.

785
01:12:55,667 --> 01:12:58,504
‫می‌دونی، مثل اونوقت که بهشون گفتی

786
01:12:58,587 --> 01:13:00,714
‫می‌تونن تا دیروقت بیدار
‫باشن که بابانوئلو ببینن.

787
01:13:00,881 --> 01:13:02,966
‫چی؟ خیلی کیف داد. "داره
‫از دودکش میاد دخترا!"

788
01:13:03,050 --> 01:13:04,384
‫"نگاه کنین. کوش؟"

789
01:13:04,468 --> 01:13:07,346
‫منتظر میشینین، و وقتی کلوچه‌ها رو خورد،

790
01:13:07,513 --> 01:13:09,389
‫می‌بینین که اونجاست.

791
01:13:09,556 --> 01:13:11,433
‫نه نه. چیه؟ می‌خوام که

792
01:13:11,517 --> 01:13:13,143
‫- رویاهاشونو دنبال کنن.
‫- بی فایدست.

793
01:13:13,310 --> 01:13:15,354
‫ستاره‌ها رو نشونه بگیرین دخترا.

794
01:13:15,521 --> 01:13:18,023
‫پیدا کردن دریکوف یه فانتزی نیست.
‫یه کار ناتمومه.

795
01:13:18,190 --> 01:13:22,069
‫نمیشه مردی که به اراده
‫دیگران فرمان میده رو شکست داد.

796
01:13:22,236 --> 01:13:26,114
‫هرگز نتیجه کاری که در
‫آمریکا شروع کردیمو ندیدین.

797
01:13:26,281 --> 01:13:27,616
‫تو هم ندیدی.

798
01:13:30,244 --> 01:13:34,498
‫ناتاشا. همیشه تمرکز کن.
‫به چیزی که می‌خوای برس.

799
01:13:41,630 --> 01:13:42,631
‫بیا تو.

800
01:13:49,972 --> 01:13:51,515
‫اون خوک درو باز کرد؟

801
01:13:51,682 --> 01:13:53,767
‫آره. همین طوره.

802
01:13:53,934 --> 01:13:56,687
‫پسر خوب، الکسی. پسر خوب.

803
01:13:57,688 --> 01:13:59,481
‫اسم منو گذاشتی رو خوکه؟

804
01:14:00,107 --> 01:14:01,859
‫شباهتو نمی‌بینی؟

805
01:14:05,821 --> 01:14:07,281
‫نگاه کن. مثل سگ میشینه.

806
01:14:08,282 --> 01:14:09,700
‫شگفت‌انگیزه. حالا نگاه کن.

807
01:14:09,867 --> 01:14:11,159
‫به نظر من که عجیبه.

808
01:14:11,326 --> 01:14:12,828
‫نفس نکش.

809
01:14:18,208 --> 01:14:21,545
‫ما تو اوهایو به موسسه نورث نفوذ کردیم.

810
01:14:21,712 --> 01:14:23,255
‫یکی از محل‌های کار دانشمندهای شیلد بود.

811
01:14:23,338 --> 01:14:26,592
‫در اصل، اون زمان، دانشمندهای هایدرا بودن.

812
01:14:26,758 --> 01:14:28,302
‫همزمان با طرح سرباز زمستان،

813
01:14:28,468 --> 01:14:31,346
‫مغز انسان رو هم شکافته و
‫ساختارزدایی کرده بودن

814
01:14:31,513 --> 01:14:36,185
‫تا اولین و تنها نقشه سلولی
‫عقده‌های قاعده‌ای رو بسازن.

815
01:14:36,351 --> 01:14:37,769
‫مرکز قوه ادراک.

816
01:14:37,936 --> 01:14:41,231
‫حرکت اندامی ارادی، یادگیری استمراری.

817
01:14:42,900 --> 01:14:46,528
‫ما اسلحه یا فناوری ندزدیدیم.

818
01:14:46,695 --> 01:14:49,531
‫ما کلید اراده‌ی آزاد رو دزدیدیم.

819
01:14:55,370 --> 01:14:56,371
‫چیکار می‌کنی؟

820
01:14:56,496 --> 01:15:00,167
‫اوه دارم توضیح میدم که
‫علوم انقدر پیشرفت کرده،

821
01:15:00,334 --> 01:15:02,544
‫که میشه به سوژه دستور داد نفس نکشه.

822
01:15:02,711 --> 01:15:04,588
‫و چاره‌ای نداره جز این که اطاعت کنه.

823
01:15:04,755 --> 01:15:06,256
‫خیلی‌خب. منظورتو رسوندی. بسه.

824
01:15:06,423 --> 01:15:09,301
‫خیلی‌خب. نگران نباش. الکسی می‌تونست

825
01:15:09,468 --> 01:15:12,054
‫یازده ثانیه دیگه بدون اکسیژن دووم بیاره.

826
01:15:12,221 --> 01:15:15,015
‫پسر خوب. حالا برو برگرد خونه. در امان.

827
01:15:16,558 --> 01:15:18,644
‫برو. برگرد خونه. در امان باش.

828
01:15:19,394 --> 01:15:21,063
‫پسر خوب، الکسی.

829
01:15:21,230 --> 01:15:24,858
‫دنبا وقتی تحت کنترل باشه،
‫کارایی بهتری داره.

830
01:15:25,025 --> 01:15:29,404
‫دریکوف، مامورهاش در سراسر
‫دنیا رو با مواد شیمیایی رام کرده.

831
01:15:29,738 --> 01:15:31,698
‫می‌دونی رو کی تستش می‌کنن؟

832
01:15:31,782 --> 01:15:33,116
‫همم...

833
01:15:33,200 --> 01:15:34,952
‫نه. اون کار واحد من نیست.

834
01:15:35,035 --> 01:15:36,912
‫آه. بس کن. بس کن.

835
01:15:37,079 --> 01:15:38,956
‫- بهشون دروغ نگو. همم؟
‫- دروغ نمیگم.

836
01:15:39,122 --> 01:15:40,582
‫تو معمار دریکوف هستی. نه؟

837
01:15:40,749 --> 01:15:41,750
‫تو چی بودی؟

838
01:15:41,834 --> 01:15:43,502
‫اگه من معمارش بودم، تو شریکش بودی.

839
01:15:43,585 --> 01:15:44,628
‫تو شریک کاریش بودی.

840
01:15:44,711 --> 01:15:46,004
‫نه نه نه. من یه مامور بودم.

841
01:15:46,088 --> 01:15:48,382
‫- بس کن...
‫- ایدئولوژی به خوردم داده بود.

842
01:15:48,549 --> 01:15:49,716
‫- حرف‌های سیاسی رو بس کن.
‫- در همون حال، بزرگتر...

843
01:15:49,883 --> 01:15:52,678
‫خفه شو! تو یه احمقی.

844
01:15:57,266 --> 01:15:58,767
‫تو هم یه بزدلی.

845
01:16:01,186 --> 01:16:02,729
‫تو یه بزدلی.

846
01:16:02,896 --> 01:16:07,025
‫خانواده ما هم واقعی نبود.
‫پس صمیمیتی هم نیست.

847
01:16:08,318 --> 01:16:09,820
‫ما باهاش کنار اومدیم.

848
01:16:09,987 --> 01:16:12,322
‫خانواده نبودیم. ها؟

849
01:16:12,489 --> 01:16:15,158
‫من تو دلم، یه مرد سادم.

850
01:16:16,076 --> 01:16:19,329
‫و فکر می‌کنم به عنوان دو مامور مخفی روسی،

851
01:16:19,496 --> 01:16:21,540
‫در نقش پدر و مادر خیلی خوب عمل کردیم. ها؟

852
01:16:21,832 --> 01:16:25,169
‫آره. ما یه دستورایی داشتیم
‫و نقشمونو بی‌نقص بازی کردیم.

853
01:16:25,711 --> 01:16:28,005
‫کی اهمیت میده؟ حقیقت نداشت.

854
01:16:28,297 --> 01:16:30,716
‫- چی؟
‫- حقیقت نداشت. کی اهمیت میده؟

855
01:16:30,883 --> 01:16:32,634
‫این حرفو نزن.

856
01:16:33,177 --> 01:16:35,721
‫خواهش می‌کنم این حرفو نزن. حقیقت داشت.

857
01:16:36,471 --> 01:16:39,433
‫برای من حقیقت داشت. تو مادرم بودی.

858
01:16:40,642 --> 01:16:42,352
‫تو مادر واقعیم بودی.

859
01:16:42,519 --> 01:16:45,147
‫نزدیکترین چیزی بودی که به مادر داشتم.

860
01:16:46,273 --> 01:16:49,109
‫بهترین بخش زندگی من دروغ بود.

861
01:16:50,611 --> 01:16:52,946
‫و هیچکدومتون به من نگفتین.

862
01:16:55,908 --> 01:16:58,035
‫و اون مامورا

863
01:16:58,118 --> 01:17:00,829
‫که تو سراسر دنیا با مواد شیمیایی رام کردین؟

864
01:17:02,414 --> 01:17:04,458
‫من هم جزوشون بودم.

865
01:17:06,752 --> 01:17:07,753
‫همم.

866
01:17:10,714 --> 01:17:12,633
‫و تو، تو فرار کردی.

867
01:17:12,799 --> 01:17:15,177
‫دریکوف مطمئن شد کسی فرار نمی‌کنه.

868
01:17:16,011 --> 01:17:18,055
‫نمی‌خوای هیچ چیزی بگی؟

869
01:17:21,600 --> 01:17:22,601
‫نه.

870
01:17:24,061 --> 01:17:25,062
‫بهم دست نزن.

871
01:17:28,398 --> 01:17:29,399
‫یلنا.

872
01:17:29,775 --> 01:17:30,984
‫نه.

873
01:17:34,821 --> 01:17:37,324
‫- نمی‌دونستم.
‫- چیزی نیست. چیزی نیست.

874
01:17:37,491 --> 01:17:39,368
‫میرم باهاش صحبت می‌کنم.

875
01:17:55,425 --> 01:17:57,928
‫اومدم اینجا، چون نمی‌خواستم صحبت کنم.

876
01:17:59,638 --> 01:18:00,764
‫باشه.

877
01:18:01,807 --> 01:18:03,934
‫فقط... یکم بشینیم.

878
01:18:08,772 --> 01:18:10,274
‫فقط بشینیم.

879
01:18:19,825 --> 01:18:20,993
‫کجا میری؟

880
01:18:21,159 --> 01:18:23,495
‫- که خودم انجامش بدم.
‫- نرو. زنده نمیمونی.

881
01:18:23,662 --> 01:18:25,998
‫کاش میشد باور کنم برات مهمه.

882
01:18:26,832 --> 01:18:29,001
‫ولی تو حتی اولین مادری
‫نیستی که به من پشت کرد.

883
01:18:29,168 --> 01:18:31,295
‫نه. کسی تورو ول نکرد.

884
01:18:31,461 --> 01:18:33,422
‫تورو یه طرح انتخاب کرد

885
01:18:33,505 --> 01:18:35,507
‫که پتانسیل ژنتیکی بچه‌ها رو میسنجید.

886
01:18:45,642 --> 01:18:47,144
‫منو دزدیدن؟

887
01:18:47,603 --> 01:18:51,064
‫انگار معامله بود. به خانوادت پول دادن.

888
01:18:51,690 --> 01:18:54,109
‫ولی مادرت خیلی دنبالت گشت.

889
01:18:54,276 --> 01:18:57,196
‫از این جهت مثل تو بود. خیلی...

890
01:18:57,362 --> 01:18:58,906
‫خستگی‌ناپذیر.

891
01:18:59,656 --> 01:19:01,283
‫چه اتفاقی براش افتاد؟

892
01:19:02,993 --> 01:19:04,745
‫دریکوف گفت بکشنش.

893
01:19:06,038 --> 01:19:08,874
‫وجودش، می‌تونست باعث لو رفتن اتاق سرخ بشه.

894
01:19:09,917 --> 01:19:12,336
‫معمولا، اقدامات یه شهروند کنجکاو

895
01:19:12,419 --> 01:19:13,504
‫منجر به دستور قتل نمیشه،

896
01:19:13,670 --> 01:19:16,381
‫ولی همون طور که گفتم، اون خستگی‌ناپذیر بود.

897
01:19:19,134 --> 01:19:21,970
‫هر روز زندگیم بهش فکر کردم.

898
01:19:26,558 --> 01:19:29,394
‫با این که حاضر نبودم به خودم اعتراف کنم.

899
01:19:31,855 --> 01:19:34,233
‫همیشه میگم نگاه کردن به گذشته خوب نیست.

900
01:19:45,369 --> 01:19:46,870
‫پس چرا اینو نگه داشتی؟

901
01:20:04,805 --> 01:20:06,723
‫اون روزو یادمه.

902
01:20:06,890 --> 01:20:10,853
‫کریسمس، عید شکرگزاری و عید
‫پاک. عکس همه رو تو یه روز گرفتیم.

903
01:20:11,478 --> 01:20:13,480
‫- با پس‌زمینه‌های متفاوت.
‫- همم.

904
01:20:14,940 --> 01:20:19,486
‫می‌دونستم همه جعبه کادوهای زیر
‫درخت کریسمس خالیه. ولی برام مهم نبود.

905
01:20:19,653 --> 01:20:21,321
‫می‌خواستم همه رو باز کنم.

906
01:20:24,741 --> 01:20:27,536
‫یه لحظه به نظر واقعی میومد.

907
01:20:28,120 --> 01:20:29,496
‫بیا بس کنیم.

908
01:20:37,045 --> 01:20:38,547
‫چرا این کارو می‌کنی؟

909
01:20:39,756 --> 01:20:43,635
‫چرا موشی که تو قفس به دنیا
‫اومده توی چرخ میدوئه؟

910
01:20:43,802 --> 01:20:46,430
‫می‌دونستی قبل از این که به دنیا بیای

911
01:20:46,513 --> 01:20:49,099
‫چهار بار تو اتاق سرخ شرکتم دادن؟

912
01:20:49,266 --> 01:20:50,684
‫من فقط اون دیوارها رو میشناسم.

913
01:20:51,435 --> 01:20:53,687
‫هرگز بهم قدرت انتخاب ندادن.

914
01:20:54,104 --> 01:20:56,398
‫ولی تو موش نیستی ملینا.

915
01:20:58,901 --> 01:21:02,029
‫فقط تو یه قفس به دنیا اومدی.
‫این تقصیر تو نیست.

916
01:21:06,074 --> 01:21:08,952
‫بگو ببینم. چطور قلبتو نگه داشتی؟

917
01:21:14,917 --> 01:21:17,085
‫درد فقط ما رو قوی‌تر می‌کنه.

918
01:21:18,086 --> 01:21:20,005
‫مگه خودت بهمون نگفتی؟

919
01:21:22,007 --> 01:21:24,426
‫حرفی که بهم زدی زنده نگهم داشت.

920
01:21:28,138 --> 01:21:30,140
‫متاسفم. به اتاق سرخ اطلاع دادم.

921
01:21:30,307 --> 01:21:32,267
‫هر لحظه ممکنه برسن.

922
01:21:35,395 --> 01:21:39,733
‫خلاصه داشتم با پدرم تو یخ ماهی میگرفتم.

923
01:21:40,734 --> 01:21:42,945
‫یه روز خیلی سرد، تو یه کلبه یخی.

924
01:21:43,028 --> 01:21:44,404
‫سرد، حتی برای روسیه. می‌دونی؟

925
01:21:44,571 --> 01:21:47,324
‫پدرم میگفت "ودکا رو کنار آتیش نگه دار."

926
01:21:47,491 --> 01:21:48,617
‫خواهش می‌کنم بس کن.

927
01:21:48,700 --> 01:21:49,743
‫- لطفا صبر کن. لطفا صبر کن.
‫- لطفا نه.

928
01:21:49,826 --> 01:21:50,827
‫خواهش می‌کنم. نمی‌خوام حرف بزنم.

929
01:21:50,911 --> 01:21:52,454
‫خواهش می‌کنم. خواهش می‌کنم.

930
01:21:53,080 --> 01:21:55,791
‫به یه دلیلی اینا رو میگم. خب؟ اعتماد کن.

931
01:21:56,166 --> 01:21:58,460
‫دستمو دراز کردم ماهی بگیرم.

932
01:21:59,962 --> 01:22:02,923
‫اوه! تعادلم به هم خورد.

933
01:22:03,006 --> 01:22:04,007
‫شپلق!

934
01:22:04,091 --> 01:22:06,009
‫دستام رفت تو رودخونه.

935
01:22:06,093 --> 01:22:10,180
‫تو اون هوا، سرمازدگی سریع اتفاق میوفته.

936
01:22:10,639 --> 01:22:14,351
‫پدرم، رو دستم دستشویی کرد.

937
01:22:14,518 --> 01:22:15,644
‫خدای من.

938
01:22:15,811 --> 01:22:20,607
‫ادرار، 35 درجه سلسیوس دما
‫داره. جلوی سرمازدگی رو میگیره.

939
01:22:20,774 --> 01:22:22,276
‫اینا چه ربطی داره؟

940
01:22:23,068 --> 01:22:24,361
‫می‌دونی،

941
01:22:24,862 --> 01:22:26,154
‫پدرها.

942
01:22:28,699 --> 01:22:31,285
‫نه. نه.

943
01:22:31,952 --> 01:22:35,455
‫تو فقط همیشه گفتی که
‫چقدر حوصلت سر رفته بود.

944
01:22:35,831 --> 01:22:39,835
‫من زحمت بودم. کاری بودم که نمی‌خواستی.

945
01:22:40,210 --> 01:22:41,503
‫برای من؟

946
01:22:42,546 --> 01:22:44,756
‫برای من، تو همه چیزی.

947
01:22:47,426 --> 01:22:50,804
‫دقیقا. برات مهم نیست. برات مهم نیست.

948
01:22:51,305 --> 01:22:53,724
‫تنها چیزی که برای تو مهمه،
‫روزهای مسخره افتخارت

949
01:22:53,891 --> 01:22:57,144
‫به عنوان دینامِ زرشکی بود.
‫که کسی دوست نداره بشنوه.

950
01:23:03,775 --> 01:23:05,652
‫نگهبان سرخ درسته.

951
01:23:05,819 --> 01:23:06,904
‫برو بیرون.

952
01:23:07,279 --> 01:23:08,864
‫برو بیرون!

953
01:23:18,373 --> 01:23:20,876
‫یادم نمیاد

954
01:23:23,962 --> 01:23:25,881
‫گریه کرده باشم

955
01:23:28,091 --> 01:23:31,678
‫وقتی راجع به عروس بیوه شدش خوندم

956
01:23:32,679 --> 01:23:36,934
‫چیزی اعماق درونم رو لمس کرد

957
01:23:37,100 --> 01:23:38,268
‫اون روز

958
01:23:39,686 --> 01:23:42,231
‫موسیقی

959
01:23:42,940 --> 01:23:44,483
‫مرد

960
01:23:45,150 --> 01:23:47,694
‫و اونا میخوندن

961
01:23:48,779 --> 01:23:50,906
‫- بای
‫- بای

962
01:23:51,073 --> 01:23:53,659
‫- خانم آمریکن پای
‫- آمریکن پای

963
01:23:53,825 --> 01:23:56,745
‫سوار شورلتم رفتم خاکریز، ولی خاکریز خشک بود

964
01:23:56,912 --> 01:23:59,540
‫- ولی خاکریز خشک بود
‫- خشک بود

965
01:24:00,457 --> 01:24:02,459
‫بر و بچه‌ها

966
01:24:02,918 --> 01:24:04,962
‫ویسکی میزدن

967
01:24:06,588 --> 01:24:07,881
‫میخوندن

968
01:24:08,340 --> 01:24:12,261
‫"امروز روزیه که میمیرم."

969
01:24:13,720 --> 01:24:15,472
‫"امروز روزیه که..."

970
01:24:35,367 --> 01:24:36,368
‫بشین.

971
01:24:43,250 --> 01:24:45,210
‫فکر کردن...

972
01:25:44,978 --> 01:25:46,438
‫متاسفم.

973
01:26:02,496 --> 01:26:04,540
‫منتظرش نذاریم.

974
01:26:30,899 --> 01:26:33,068
‫اجازه فرود می‌خوام.

975
01:26:33,092 --> 01:26:35,592
‫دریافت شد. می‌تونین در
‫آشیونه شماره 5 فرود بیاین.

976
01:26:35,612 --> 01:26:36,655
‫ملینا؟

977
01:26:41,535 --> 01:26:43,328
‫یک دقیقه دیگه میشینیم.

978
01:26:43,495 --> 01:26:46,123
‫پس چرا هنوز داریم میریم بالا؟

979
01:26:48,375 --> 01:26:51,795
‫حالا میفهمی دریکوف چطوری
‫این همه سال مخفی مونده.

980
01:27:17,000 --> 01:27:19,000
‫اتاق سرخ

981
01:28:11,458 --> 01:28:12,709
‫خدای من.

982
01:28:12,876 --> 01:28:14,419
‫نگاش کن.

983
01:28:17,381 --> 01:28:18,382
‫خب، آ...

984
01:28:18,966 --> 01:28:20,592
‫دورهمی خانوادگی چطور بود؟

985
01:28:20,759 --> 01:28:22,636
‫اوه. افتضاح بود.

986
01:28:22,803 --> 01:28:23,887
‫آویزون بودن،

987
01:28:23,971 --> 01:28:26,098
‫زیادی احساساتی و عقده‌ای بودن.

988
01:28:26,265 --> 01:28:28,642
‫- عین گذشته. ها؟
‫- همم.

989
01:28:28,725 --> 01:28:30,227
‫یلنا بِلووا.

990
01:28:30,394 --> 01:28:32,104
‫قضیه اون چیه؟

991
01:28:32,271 --> 01:28:34,523
‫اون تنها کسی بود که مبتلا بود. آره؟

992
01:28:34,690 --> 01:28:36,233
‫تا جایی که می‌دونم آره.

993
01:28:36,817 --> 01:28:39,361
‫این گازها و پادزهرها،

994
01:28:39,987 --> 01:28:42,614
‫مایه آزارم شده.

995
01:28:43,824 --> 01:28:46,159
‫مشکل بزرگیه. باید حلش کنی.

996
01:28:46,243 --> 01:28:47,578
‫همم. من نه تا خوک دارم

997
01:28:47,661 --> 01:28:48,662
‫که در نبود من به رسیدگی نیاز دارن.

998
01:28:48,829 --> 01:28:52,040
‫خوک‌هات برای من مهم نیستن.

999
01:28:58,255 --> 01:28:59,506
‫مغزشو در بیار...

1000
01:29:00,424 --> 01:29:03,010
‫همم؟ ضعفش رو شناسایی کن.

1001
01:29:12,561 --> 01:29:15,105
‫راه خیلی جذابی برای مردن نیست.

1002
01:29:24,072 --> 01:29:25,490
‫الکسی.

1003
01:29:34,458 --> 01:29:36,001
‫رومانوف چی؟

1004
01:29:36,168 --> 01:29:37,461
‫اون یه خائنه.

1005
01:29:38,337 --> 01:29:42,424
‫اون به مردمش پشت کرد. به همخونش.

1006
01:29:43,425 --> 01:29:45,344
‫اون هیچی نداشت.

1007
01:29:45,511 --> 01:29:49,306
‫بهش خونه دادم. بهش عشق دادم.

1008
01:29:49,806 --> 01:29:52,100
‫اون چیزی که روش کار می‌کنیو روش استفاده کن.

1009
01:29:52,267 --> 01:29:54,353
‫همون مواد شیمیایی.

1010
01:29:55,395 --> 01:29:58,524
‫اونو به یکی از خوک‌هات تبدیل کن.

1011
01:29:59,107 --> 01:30:03,654
‫می‌دونی با وجود یه انتقامجو
‫تحت کنترلم چه کارایی می‌تونم بکنم؟

1012
01:30:03,820 --> 01:30:06,281
‫دوست نداری اول باهاش صحبت کنی؟

1013
01:30:06,448 --> 01:30:09,868
‫وقتی به چشمای بچه‌ای که
‫خودت بزرگ کردی نگاه می‌کنی،

1014
01:30:10,369 --> 01:30:13,413
‫هیچ نقابی تو دنیا نمی‌تونه اینو مخفی کنه.

1015
01:30:27,302 --> 01:30:28,470
‫به خونه خوش اومدی.

1016
01:30:30,472 --> 01:30:32,140
‫آروم.

1017
01:30:33,433 --> 01:30:35,602
‫اسباب‌بازی جدیدمو خراب نکنی.

1018
01:30:37,479 --> 01:30:38,772
‫ناتاشا.

1019
01:30:41,066 --> 01:30:42,943
‫نمی‌تونم نجاتمون بدم.

1020
01:30:43,861 --> 01:30:45,737
‫می‌خوام بدونی که متاسفم.

1021
01:30:45,904 --> 01:30:47,781
‫من زندگیمو وقف یه هدف کرد.

1022
01:30:47,948 --> 01:30:50,284
‫خیال می‌کردم خیلی شجاعم.

1023
01:30:50,450 --> 01:30:51,577
‫شاید شجاع‌ترین.

1024
01:30:51,743 --> 01:30:54,246
‫ولی شجاع نبودم.

1025
01:30:54,413 --> 01:30:55,956
‫بزدل بودم.

1026
01:31:01,837 --> 01:31:03,213
‫تو کوبا،

1027
01:31:04,756 --> 01:31:07,050
‫وقتی اومدن و تورو از پیشم بردن...

1028
01:31:08,385 --> 01:31:10,929
‫هیچ هدفی ارزش اینو نداره.

1029
01:31:13,390 --> 01:31:15,851
‫ما باید فقط خودمونو برای چیزی

1030
01:31:16,727 --> 01:31:18,270
‫قربانی کنیم...

1031
01:31:26,111 --> 01:31:27,988
‫چطور اون کارو کردی؟

1032
01:31:28,780 --> 01:31:31,033
‫این سلولها رو خودم طراحی کردم.

1033
01:31:34,203 --> 01:31:35,412
‫چی؟

1034
01:31:37,247 --> 01:31:38,248
‫چی؟

1035
01:31:38,749 --> 01:31:42,127
‫روحمو برات عریان کردم. اون
‫وقت همه این مدت خودت بودی؟

1036
01:31:42,294 --> 01:31:45,881
‫آره متاسفانه. ولی وایسا. با یلنا در تماسم.

1037
01:31:46,465 --> 01:31:49,051
‫یلنا. منم. مامانت.

1038
01:31:49,218 --> 01:31:52,179
‫یه تیغ دو اینچی تو کمربندت قایم کردم.

1039
01:31:52,346 --> 01:31:53,347
‫چی؟

1040
01:31:56,517 --> 01:31:58,519
‫می‌خواین با من چیکار کنین؟

1041
01:31:59,853 --> 01:32:00,854
‫کنار رون راستت.

1042
01:32:02,000 --> 01:32:06,000
‫برای برش جمجمه به هوش نگهش دارین.

1043
01:32:28,549 --> 01:32:30,217
‫نمیشد زودتر بگی؟

1044
01:32:30,300 --> 01:32:31,385
‫عصبانی نشو.

1045
01:32:31,552 --> 01:32:32,845
‫- وقت نبود.
‫- خیلی‌خب دخترا.

1046
01:32:32,928 --> 01:32:34,179
‫صداتونو نمیشنوم...

1047
01:32:34,263 --> 01:32:37,140
‫ولی ناتاشا، یه چیزی هست که باید بدونی.

1048
01:32:37,558 --> 01:32:41,979
‫می‌خوام بدونی که متاسفم.
‫دیگه بهونه نمیارم. باشه؟

1049
01:32:42,646 --> 01:32:45,566
‫زندگیمو برای یه هدف دادم. فکر کردم شجاعم.

1050
01:32:45,732 --> 01:32:47,776
‫تو گوشی نداری.

1051
01:32:48,485 --> 01:32:49,486
‫چی؟

1052
01:32:49,653 --> 01:32:50,779
‫صداتو نمیشنوه.

1053
01:32:50,946 --> 01:32:52,364
‫- چون گوشی نداری.
‫- چرا؟

1054
01:32:52,531 --> 01:32:53,824
‫چون تو نقشه نبود.

1055
01:32:53,991 --> 01:32:55,534
‫عه؟ پس نقشه چی بود؟

1056
01:32:56,243 --> 01:32:57,327
‫وقتی وارد شدیم،

1057
01:32:57,411 --> 01:32:58,996
‫فرستندمو فعال می‌کنم و راس سریعا میاد.

1058
01:32:59,496 --> 01:33:02,666
‫هنوز می‌دونی که تو یه
‫فراریِ بین‌المللی هستی؟

1059
01:33:03,250 --> 01:33:05,627
‫تو تاسیساتو بلدی. باید یه راهی
‫برای فرود آوردنش بلد باشی.

1060
01:33:06,795 --> 01:33:10,090
‫بهشون بگو تو طبقه همکف حبسمون کنن.

1061
01:33:10,257 --> 01:33:12,926
‫وقتی خارج بشم، می‌تونم
‫پروتکل فرود رو فعال کنم،

1062
01:33:13,093 --> 01:33:14,511
‫و طی یک ساعت می‌تونیم فرود بیایم.

1063
01:33:14,595 --> 01:33:16,263
‫آه، یه مشکلی.

1064
01:33:16,430 --> 01:33:19,016
‫من فقط یه جفت گوشی دارم.

1065
01:33:19,808 --> 01:33:20,934
‫میدمش به یلنا.

1066
01:33:21,602 --> 01:33:22,686
‫شیشه‌ها رو کجا برد؟

1067
01:33:22,853 --> 01:33:24,771
‫احتمالا برده تو محفظه سرد.

1068
01:33:24,938 --> 01:33:27,274
‫دریکوف هنوز بیوه‌ها رو تحت کنترل داره،

1069
01:33:27,441 --> 01:33:30,027
‫پس باید پادزهرو روشون استفاده کنی.

1070
01:33:30,444 --> 01:33:33,405
‫آره. حتما. آسونه.

1071
01:33:34,823 --> 01:33:35,908
‫نقشه تو اینه؟

1072
01:33:36,366 --> 01:33:37,701
‫نقشه من کشتن توئه.

1073
01:33:37,868 --> 01:33:39,286
‫من زندم.

1074
01:33:40,370 --> 01:33:42,122
‫خب، حالا چیکار کنیم؟

1075
01:33:43,415 --> 01:33:45,501
‫اسم مادرم چی بود؟

1076
01:33:49,087 --> 01:33:50,172
‫آه...

1077
01:33:51,215 --> 01:33:53,342
‫جایی که دفنش کردیم،

1078
01:33:53,967 --> 01:33:55,844
‫یه درخت بود...

1079
01:33:56,470 --> 01:33:57,888
‫آم...

1080
01:33:58,305 --> 01:33:59,848
‫با شکوفه‌های بنفش.

1081
01:34:00,265 --> 01:34:01,725
‫زیبا بود.

1082
01:34:01,892 --> 01:34:03,644
‫و یه سنگ قبر بود

1083
01:34:03,810 --> 01:34:06,438
‫که اسمش روش حک شده بود.

1084
01:34:07,231 --> 01:34:08,732
‫اسمش چی بود؟

1085
01:34:08,815 --> 01:34:10,317
‫آه.

1086
01:34:12,653 --> 01:34:16,031
‫"ناشناس."

1087
01:34:18,075 --> 01:34:20,369
‫هیچ احساسی نداری؟

1088
01:34:21,620 --> 01:34:23,914
‫وقتی دخترتو کشتم احساسی نداشتی؟

1089
01:34:24,081 --> 01:34:27,334
‫اینه گذشته‌ی گناهبار تو؟

1090
01:34:29,419 --> 01:34:31,421
‫واقعا؟

1091
01:34:40,973 --> 01:34:43,642
‫ممنونم ناتاشا.

1092
01:34:47,896 --> 01:34:50,482
‫تو بزرگترین سلاحمو به من دادی.

1093
01:34:54,236 --> 01:34:55,320
‫سلام کن.

1094
01:35:10,544 --> 01:35:13,005
‫وقتی بمبت منفجر شد،

1095
01:35:13,172 --> 01:35:15,716
‫تقریبا آنتونیای منو کشت.

1096
01:35:19,469 --> 01:35:23,307
‫مجبور شدم یه چیپ پشت گردنش کار بذارم.

1097
01:35:23,473 --> 01:35:25,809
‫پشت گردنش.

1098
01:35:26,226 --> 01:35:28,187
‫نگاش کن.

1099
01:35:28,687 --> 01:35:30,898
‫نگاه کردن بهش سخته؟

1100
01:35:31,815 --> 01:35:33,150
‫آره.

1101
01:35:34,026 --> 01:35:36,653
‫اون... همه چی رو می‌بینه

1102
01:35:37,529 --> 01:35:38,739
‫و می‌تونه انجامش کنه.

1103
01:35:39,281 --> 01:35:41,325
‫یه مقلد بی‌نقصه.

1104
01:35:43,410 --> 01:35:46,246
‫و مثل همه دوستات مبارزه می‌کنه.

1105
01:35:50,918 --> 01:35:52,503
‫صدامو میشنوه؟

1106
01:35:55,881 --> 01:35:57,090
‫چی؟

1107
01:35:59,176 --> 01:36:01,303
‫می‌خوای حالشو بهتر کنی؟

1108
01:36:03,263 --> 01:36:05,933
‫می‌خوای بهش بگی متاسفی؟

1109
01:36:07,267 --> 01:36:11,146
‫باید قبل از این که صورتشو
‫منفجر کنی فکرشو می‌کردی.

1110
01:36:13,148 --> 01:36:15,692
‫این مزخرفات کافیه.

1111
01:36:17,027 --> 01:36:18,153
‫مشغول شو.

1112
01:36:18,320 --> 01:36:20,364
‫من تو زیرزمین موش دارم. برو.

1113
01:36:22,908 --> 01:36:24,159
‫برو.

1114
01:36:35,754 --> 01:36:37,339
‫خیلی اشتباه کردی.

1115
01:36:38,006 --> 01:36:39,091
‫واقعا؟

1116
01:36:39,591 --> 01:36:42,636
‫تنها چیزی که می‌تونست مانع
‫کشتن تو بشه رو فرستادی رفت.

1117
01:36:44,388 --> 01:36:45,389
‫پس امتحان کن.

1118
01:36:45,556 --> 01:36:46,765
‫انجامش بده.

1119
01:36:51,562 --> 01:36:53,063
‫ضامنش فعاله؟

1120
01:36:58,151 --> 01:36:59,152
‫نه.

1121
01:37:02,990 --> 01:37:04,825
‫چاقو رو امتحان کن.

1122
01:37:05,701 --> 01:37:06,785
‫آه...

1123
01:37:13,792 --> 01:37:14,877
‫تو دردسر افتادی.

1124
01:37:15,043 --> 01:37:16,378
‫چطور منو کنترل می‌کنی؟

1125
01:37:16,545 --> 01:37:18,589
‫من کنترلت نمی‌کنم ناتاشا.

1126
01:37:19,256 --> 01:37:20,632
‫خب، هنوز نه.

1127
01:37:21,258 --> 01:37:23,427
‫ولی یه قفل فرومونی هست.

1128
01:37:23,760 --> 01:37:28,182
‫بو کردن فرومون من، نمیذاره
‫علیه من مرتکب جنایت بشی.

1129
01:37:32,728 --> 01:37:35,397
‫من خیلی از ملینا عصبانی‌ام.

1130
01:37:35,564 --> 01:37:37,441
‫حیف که باید بکشمش.

1131
01:37:38,150 --> 01:37:39,776
‫بیخیال. اگه قراره فقط دکمه بزنیم و

1132
01:37:39,860 --> 01:37:41,695
‫کامپیوتر هک کنیم...

1133
01:37:41,862 --> 01:37:42,863
‫- آره.
‫- نمی‌دونم.

1134
01:37:42,946 --> 01:37:43,947
‫هیچ کاری برای من نیست.

1135
01:37:44,072 --> 01:37:46,867
‫می‌خوام... می‌خوام یه چیزی بشکنم.

1136
01:37:46,950 --> 01:37:47,951
‫اوه، واقعا؟

1137
01:37:49,703 --> 01:37:52,331
‫اوه، یه چیزی هست که می‌تونی بشکنی.

1138
01:38:06,220 --> 01:38:09,932
‫ملینا، اگه این آخرین باریه که ما...

1139
01:38:12,017 --> 01:38:13,769
‫آه، لعنتی.

1140
01:38:26,615 --> 01:38:28,575
‫چقدر چندش‌آور.

1141
01:38:41,964 --> 01:38:43,131
‫باشه.

1142
01:39:04,903 --> 01:39:07,656
‫پس، نقشه بزرگ این بود. ها؟

1143
01:39:07,990 --> 01:39:12,870
‫ملینا می‌خواست اتاق سرخو فرود
‫بیاره و منو تحویل مقامات بده.

1144
01:39:16,248 --> 01:39:17,708
‫اوه نه نه نه.

1145
01:39:22,462 --> 01:39:26,550
‫خب حالا چی؟ می‌خوای منو
‫قاطی نمایش عروسک‌بازیت کنی؟

1146
01:39:26,717 --> 01:39:27,718
‫نفرت‌انگیزه. ها؟

1147
01:39:27,885 --> 01:39:29,553
‫آره. تو چه اسمی روش میذاری؟

1148
01:39:29,720 --> 01:39:30,888
‫- اسمی که من بذارم...
‫- کی بود آخرین باری که

1149
01:39:30,971 --> 01:39:32,347
‫با یه نفر صحبت کردی

1150
01:39:32,431 --> 01:39:34,266
‫که مجبور نبود باهات صحبت کنه؟

1151
01:39:34,433 --> 01:39:37,394
‫تو فرار کردی تا تو جنگ اشتباه بجنگی.

1152
01:39:37,811 --> 01:39:41,315
‫جنگ واقعی اینجا در سایه‌ها در انجام بود.

1153
01:39:41,481 --> 01:39:43,066
‫شما توی سایه‌ها نجنگیدین.

1154
01:39:43,233 --> 01:39:44,443
‫تو تاریکی پنهون بودین.

1155
01:39:44,610 --> 01:39:48,405
‫قدرت حقیقی، از تاثیر غیر قابل تشخیص میاد.

1156
01:39:48,572 --> 01:39:50,991
‫اگه کسی تشخیص نده، چرا باید انجام بشه؟

1157
01:39:51,325 --> 01:39:52,492
‫تو هیچی نیستی.

1158
01:39:52,576 --> 01:39:54,786
‫- همم.
‫- هیچی نداری.

1159
01:39:55,287 --> 01:39:56,872
‫50 نفر تو این سیاره هستن که...

1160
01:39:57,039 --> 01:39:58,290
‫اوه. بس کن.

1161
01:39:58,457 --> 01:40:01,084
‫به من نگو بس کن!

1162
01:40:01,251 --> 01:40:04,171
‫اگه من بهت نگم بس کن، چطور
‫می‌خوای بفهمی باید خفه شی؟

1163
01:40:08,133 --> 01:40:09,259
‫بیخیال.

1164
01:40:09,426 --> 01:40:11,261
‫فکر کردی تحمل یه مشتو ندارم؟

1165
01:40:11,345 --> 01:40:12,429
‫اوه.

1166
01:40:14,264 --> 01:40:17,434
‫- لعنتی. چقدر ضعیفی.
‫- ضعیف؟

1167
01:40:17,601 --> 01:40:19,770
‫مطمئنم قوی بودن جلوی
‫دخترای بی‌دفاع، راحت‌تره.

1168
01:40:19,937 --> 01:40:21,563
‫کافیه.

1169
01:40:31,657 --> 01:40:33,283
‫اگه ذره‌ای می‌دونستی من چی ساختم

1170
01:40:33,450 --> 01:40:37,120
‫انقدر متلک نمی‌پروندی.

1171
01:40:38,747 --> 01:40:41,333
‫من مالک این دنیام. من!

1172
01:40:41,500 --> 01:40:43,252
‫خیلی عاجزانه می‌خوای نظرمو جلب کنی.

1173
01:40:43,418 --> 01:40:44,753
‫احتیاجی ندارم نظرتو جلب کنم.

1174
01:40:44,920 --> 01:40:47,422
‫احتیاج ندارم نظر هیچکس رو جلب کنم.

1175
01:40:48,632 --> 01:40:51,802
‫این رهبران جهان، این مردان بزرگ،

1176
01:40:52,636 --> 01:40:55,472
‫اونا به من و بیوه‌های من جواب میدن.

1177
01:40:59,226 --> 01:41:00,310
‫نگاشون کن.

1178
01:41:03,105 --> 01:41:04,815
‫این دخترها آشغال بودن.

1179
01:41:05,941 --> 01:41:08,026
‫پرتشون می‌کنن تو خیابون.

1180
01:41:08,485 --> 01:41:11,780
‫من آشغالا رو بازیافت می‌کنم.

1181
01:41:11,947 --> 01:41:13,824
‫بهشون هدف میدم.

1182
01:41:15,659 --> 01:41:17,452
‫بهشون زندگی میدم.

1183
01:41:24,668 --> 01:41:26,920
‫ملینا، شیشه‌ها رو پیدا کردم.

1184
01:41:28,297 --> 01:41:30,299
‫یه مشکل کوچیک پیش اومد.

1185
01:41:32,384 --> 01:41:34,094
‫باید خودتو برسونی به بیوه‌ها.

1186
01:41:53,363 --> 01:41:55,199
‫شبکه بیوه‌های منه که

1187
01:41:55,282 --> 01:41:58,410
‫کمک می‌کنه موازنه قدرت رو کنترل کنم.

1188
01:41:58,744 --> 01:42:02,831
‫با یه دستور، بازار نفت و سهام فرو میپاشه.

1189
01:42:02,998 --> 01:42:07,085
‫با یه دستور، یک چهارم سیاره دچار قحطی میشه.

1190
01:42:07,252 --> 01:42:10,380
‫بیوه‌های من، می‌تونن جنگ‌ها
‫رو شروع و تموم کنن.

1191
01:42:10,631 --> 01:42:13,342
‫می‌تونن شاه‌ها رو بسازن و نابود کنن.

1192
01:42:17,346 --> 01:42:19,890
‫همشونو از اینجا کنترل می‌کنی؟

1193
01:42:20,641 --> 01:42:22,518
‫و با تو،

1194
01:42:23,185 --> 01:42:26,230
‫یه انتقامجو تحت فرمانم،

1195
01:42:27,606 --> 01:42:30,067
‫بالاخره می‌تونم از سایه‌ها بیام بیرون

1196
01:42:31,193 --> 01:42:35,948
‫با استفاده از تنها منبع طبیعی
‫که دنیا زیادی ازش داره.

1197
01:42:37,533 --> 01:42:38,909
‫دخترها!

1198
01:42:49,211 --> 01:42:51,588
‫همه چی، با اون کنسول کوچولو؟

1199
01:42:52,339 --> 01:42:53,549
‫آره.

1200
01:42:57,886 --> 01:42:59,638
‫اوه. این به نظرت خنده‌دار میاد؟

1201
01:42:59,930 --> 01:43:01,473
‫چرا لبخند میزنی؟

1202
01:43:02,140 --> 01:43:04,184
‫به دل نگیر، ولی...

1203
01:43:06,478 --> 01:43:08,564
‫ممنون بابت همکاریت.

1204
01:43:09,022 --> 01:43:13,235
‫حتی اگه دیتابِیس رو پیدا کنی و
‫وادارش کنی کلیدو نشونت بده،

1205
01:43:13,485 --> 01:43:15,946
‫نمی‌تونی ازش بگیریش.

1206
01:43:16,113 --> 01:43:19,491
‫سالهاست دریکوف یه قفل فرومونی رو همه

1207
01:43:19,658 --> 01:43:21,493
‫بیو‌ه‌ها میذاره. حتی من.

1208
01:43:22,160 --> 01:43:26,248
‫پس تا وقتی بوش رو حس کنی،
‫کاری از دستت برنمیاد.

1209
01:43:26,331 --> 01:43:28,041
‫خب، نفسمو حبس می‌کنم.

1210
01:43:28,208 --> 01:43:29,668
‫نه به مقدار کافی.

1211
01:43:29,835 --> 01:43:31,545
‫یه مبحث علمی سادست.

1212
01:43:31,712 --> 01:43:34,965
‫ناتاشا، برای بستن گیرنده‌های مرکز بویایی،

1213
01:43:35,132 --> 01:43:37,176
‫باید عصبش رو قطع کنی.

1214
01:43:39,011 --> 01:43:40,345
‫از پسش بر میام.

1215
01:43:41,263 --> 01:43:43,640
‫تو قدرت کافی نداشتی، پس...

1216
01:43:44,516 --> 01:43:46,268
‫باید خودم تمومش کنم.

1217
01:43:46,351 --> 01:43:48,395
‫می‌خوای چیکار کنی؟

1218
01:43:50,355 --> 01:43:51,648
‫عصبو قطع کنم.

1219
01:44:12,500 --> 01:44:13,700
‫مسلحه!

1220
01:44:15,047 --> 01:44:16,247
‫ملینا!

1221
01:44:20,800 --> 01:44:22,300
‫ملینا. همونجا بایست!

1222
01:44:26,000 --> 01:44:27,800
‫بخواب رو زمین!

1223
01:44:27,809 --> 01:44:29,394
‫دقیقا همون فکری که داشتم.

1224
01:44:42,074 --> 01:44:43,867
‫یلنا، نقشه عوض شد.

1225
01:44:44,034 --> 01:44:47,329
‫یکی از موتورها رو کاملا داغون کردم
‫و حالا وارد یه سقوط کنترل‌شده میشیم.

1226
01:44:50,374 --> 01:44:51,375
‫عالی شد.

1227
01:44:51,542 --> 01:44:53,043
‫من دارم میرم سمت بیوه‌ها.

1228
01:44:54,253 --> 01:44:55,546
‫نه.

1229
01:45:33,166 --> 01:45:34,751
‫باید بریم.

1230
01:45:40,090 --> 01:45:42,718
‫دیگه وراجی نمی‌کنی. نه؟

1231
01:45:44,386 --> 01:45:45,470
‫بچگیمو ازم گرفتی.

1232
01:45:47,097 --> 01:45:49,641
‫انتخاب‌هامو ازم گرفتی و سعی کردی منو بشکنی.

1233
01:45:49,808 --> 01:45:51,852
‫ولی دیگه هرگز این کارو با کسی نمی‌کنی.

1234
01:46:03,280 --> 01:46:06,867
‫تا وقتی نمرده کسی از این اتاق خارج نمیشه.

1235
01:46:07,034 --> 01:46:09,203
‫عذابش بدین!

1236
01:46:11,413 --> 01:46:12,831
‫نمی‌خوام بهتون آسیب بزنم.

1237
01:46:13,415 --> 01:46:14,833
‫شما هم نمی‌خواین بهم آسیب بزنین.

1238
01:48:08,864 --> 01:48:10,073
‫هی.

1239
01:48:10,449 --> 01:48:11,450
‫حالت خوبه؟

1240
01:48:12,743 --> 01:48:13,869
‫انگار خیلی درد داره.

1241
01:48:14,036 --> 01:48:16,246
‫خیلی‌خب. با شماره سه درش میارم. حاضری؟

1242
01:48:16,455 --> 01:48:18,415
‫متاسفم.

1243
01:48:20,000 --> 01:48:21,600
‫حالا چیکار کنیم؟

1244
01:48:24,004 --> 01:48:26,173
‫تا جای ممکن از اینجا دور شین.

1245
01:48:27,132 --> 01:48:28,717
‫دیگه می‌تونین برای خودتون تصمیم بگیرین.

1246
01:48:39,770 --> 01:48:40,979
‫باید از اینجا بریم.

1247
01:48:41,146 --> 01:48:42,231
‫باید دریکوف رو پیدا کنیم. میای؟

1248
01:48:42,314 --> 01:48:43,524
‫پشت سرت میام.

1249
01:48:50,239 --> 01:48:53,534
‫وایسا. باید برگردم.

1250
01:49:31,799 --> 01:49:33,799
‫[انتقال داده، انجام شد]

1251
01:49:33,824 --> 01:49:34,825
‫آره!

1252
01:50:32,090 --> 01:50:33,509
‫دخترها رو می‌بینی؟

1253
01:50:36,386 --> 01:50:37,387
‫نه!

1254
01:51:10,254 --> 01:51:11,839
‫باید برگردیم.

1255
01:51:39,157 --> 01:51:40,784
‫کنترلو از دست دادیم.

1256
01:52:04,892 --> 01:52:06,310
‫آنتونیا.

1257
01:52:09,188 --> 01:52:11,315
‫نه!

1258
01:52:12,608 --> 01:52:14,318
‫درو باز می‌کنم.

1259
01:52:15,110 --> 01:52:16,945
‫دنبالم میای.

1260
01:52:17,112 --> 01:52:19,323
‫چیزی نیست. چیزی نیست.

1261
01:52:21,450 --> 01:52:23,619
‫می‌دونم هنوز اون تویی.

1262
01:52:25,537 --> 01:52:28,457
‫ولت نمی‌کنم. خیلی‌خب.

1263
01:53:42,865 --> 01:53:43,866
‫یلنا!

1264
01:53:45,409 --> 01:53:46,910
‫رو بال هواپیماست.

1265
01:53:47,077 --> 01:53:49,454
‫تکون بخور. منتظر چی هستی؟

1266
01:53:50,998 --> 01:53:51,999
‫این کارو نکن!

1267
01:53:52,958 --> 01:53:54,626
‫خوش گذشت!

1268
01:53:54,793 --> 01:53:55,836
‫نه!

1269
01:55:43,986 --> 01:55:45,320
‫خیلی‌خب.

1270
01:55:46,530 --> 01:55:48,031
‫بریم.

1271
01:56:02,838 --> 01:56:04,089
‫کافیه.

1272
01:56:55,474 --> 01:56:56,892
‫متاسفم.

1273
01:56:57,059 --> 01:56:58,477
‫متاسفم.

1274
01:57:01,688 --> 01:57:03,273
‫مُرد؟

1275
01:57:07,694 --> 01:57:09,071
‫مُرد.

1276
01:57:26,713 --> 01:57:28,090
‫یلنا!

1277
01:57:38,934 --> 01:57:40,227
‫یلنا؟

1278
01:57:46,942 --> 01:57:49,152
‫هردو سر و ته شدیم.

1279
01:57:57,600 --> 01:58:01,600
‫ببخشید خواهر کوچولو.

1280
01:58:04,168 --> 01:58:05,460
‫باید برمیگشتم دنبالت.

1281
01:58:05,627 --> 01:58:06,795
‫لازم نیست اینو بگی.

1282
01:58:06,879 --> 01:58:08,172
‫- عیبی نداره.
‫- هی. هی.

1283
01:58:08,714 --> 01:58:10,299
‫برای من هم واقعی بود.

1284
01:58:24,563 --> 01:58:25,564
‫ممنونم.

1285
01:58:40,662 --> 01:58:41,788
‫همه خوبن؟

1286
01:58:41,955 --> 01:58:44,374
‫واضحه که من آسیب دیدم.

1287
01:58:45,792 --> 01:58:47,711
‫حرفی برای گفتن داری؟

1288
01:58:48,670 --> 01:58:50,088
‫فقط خرابش می‌کنم.

1289
01:59:04,436 --> 01:59:06,355
‫سواره‌نظام از راه اومد.

1290
01:59:09,358 --> 01:59:11,777
‫داریم به هدف نزدیک میشیم قربان.

1291
01:59:14,488 --> 01:59:16,448
‫خب، نقشه چیه؟

1292
01:59:17,366 --> 01:59:19,952
‫شما برید. من میمونم.

1293
01:59:20,118 --> 01:59:22,079
‫این دیوونگیه. ما میجنگیم. همراهتون میجنگیم.

1294
01:59:22,162 --> 01:59:24,039
‫- من جلوشونو میگیرم.
‫- ناتاشا، ما میجنگیم.

1295
01:59:24,122 --> 01:59:25,666
‫نمی‌تونیم جدا شیم. خیلی کله‌خری.

1296
01:59:25,832 --> 01:59:28,001
‫- شما برید.
‫- خدای من.

1297
01:59:28,168 --> 01:59:30,921
‫بعلاوه، اگه ما چهار تا
‫بتونیم با هم خوب باشیم،

1298
01:59:31,088 --> 01:59:33,507
‫شاید یه امیدی برای انتقامجویان هم باشه.

1299
01:59:33,674 --> 01:59:34,967
‫یکم.

1300
01:59:35,133 --> 01:59:39,054
‫خیلی‌خب. اگه میری، به نظرم بهتره اینو ببری.

1301
01:59:39,221 --> 01:59:41,765
‫می‌دونم چقدر دوستش داری.

1302
01:59:41,932 --> 01:59:43,725
‫لعنتی.

1303
01:59:43,809 --> 01:59:45,060
‫واقعا خیلی جیب داره.

1304
01:59:45,227 --> 01:59:47,229
‫اون هم جیب‌های بدردبخور.

1305
01:59:48,355 --> 01:59:50,524
‫بیوه‌ها رو همه جهان مستقر کرده بود.

1306
01:59:50,691 --> 01:59:52,568
‫ملینا باید فرمولو کپی کنه،

1307
01:59:53,110 --> 01:59:54,903
‫ولی تو باید بهشون بگی که تمومه.

1308
02:00:14,756 --> 02:00:16,675
‫برگشتین دنبالمون.

1309
02:00:16,699 --> 02:00:18,699
‫هرگز رهاتون نمی‌کردیم.

1310
02:00:25,350 --> 02:00:26,810
‫ممنونم.

1311
02:00:31,857 --> 02:00:33,108
‫هی.

1312
02:00:33,775 --> 02:00:36,570
‫هی. مواظب خودت باش. باشه؟

1313
02:00:36,737 --> 02:00:37,863
‫نگران نباش. از پسش بر میام.

1314
02:00:38,030 --> 02:00:39,489
‫می‌دونم.

1315
02:00:49,875 --> 02:00:52,794
‫نگران نباش. اونو با خودمون میبریم.

1316
02:00:53,504 --> 02:00:55,797
‫بیا. با ما بیا.

1317
02:02:10,000 --> 02:02:12,500
‫[دو هفته بعد]

1318
02:02:30,475 --> 02:02:31,602
‫تو اصلا میخوابی؟

1319
02:02:32,769 --> 02:02:36,148
‫به خاطرت، تو سه روز به شیش
‫موقعیت زمانی مختلف سفر کردم.

1320
02:02:36,315 --> 02:02:37,608
‫- واقعا؟
‫- آره.

1321
02:02:37,774 --> 02:02:40,235
‫چیه؟ داری قطعات اسقاطی جمع می‌کنی؟

1322
02:02:40,402 --> 02:02:43,947
‫این بار برام چی گرفتی؟ یه چمن‌زن سر و ته؟

1323
02:02:49,119 --> 02:02:51,413
‫می‌بینی با یکم پول و وقت
‫چی می‌تونم برات جور کنم؟

1324
02:02:57,419 --> 02:02:59,046
‫بگو. می‌خوام بشنوم.

1325
02:02:59,213 --> 02:03:01,840
‫خیلی برام خوبه که بشنوم. واقعا.

1326
02:03:03,091 --> 02:03:04,259
‫خوشم اومد.

1327
02:03:04,426 --> 02:03:06,094
‫خب، آره.

1328
02:03:06,720 --> 02:03:09,348
‫همیشه برای من دوست خوبی بود.

1329
02:03:09,515 --> 02:03:12,017
‫این حرفیه که هر مردی دوست داره بشنوه.

1330
02:03:12,809 --> 02:03:13,977
‫می‌خوای کجا بری؟

1331
02:03:15,312 --> 02:03:17,981
‫خنده‌داره. تموم عمر فکر
‫می‌کردم خانواده ندارم.

1332
02:03:18,148 --> 02:03:20,317
‫انگار دو تا دارم. پس...

1333
02:03:20,817 --> 02:03:22,110
‫یکیشون الان یکم داغونه.

1334
02:03:22,277 --> 02:03:25,072
‫میرم چند تاشونو از زندان آزاد کنم

1335
02:03:25,572 --> 02:03:28,075
‫ببینم می‌تونم کمک کنم آشتی کنن.

1336
02:03:31,000 --> 02:03:37,000
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub

1337
02:03:37,024 --> 02:03:43,024
دانلود فیلم و سریال بدون سانسور
ValaMovie.com

1338
02:03:43,048 --> 02:03:49,048
:کانال تلگرام والا مووی
@ValaMovie

1339
02:04:01,000 --> 02:04:03,000
‫[پس از تیتراژ ادامه دارد.]

1340
02:11:14,917 --> 02:11:17,252
‫بیا فَنی.

1341
02:12:35,998 --> 02:12:38,500
‫وای. ببخشید.

1342
02:12:39,585 --> 02:12:41,920
‫به غرب میانه آلرژی دارم.

1343
02:12:44,423 --> 02:12:47,259
‫کاری که این زن کرد،

1344
02:12:47,426 --> 02:12:50,262
‫واقعا برام غیر قابل تصوره.

1345
02:12:50,762 --> 02:12:54,516
‫قرار نبود موقع تعطیلات مزاحمم بشی ولنتینا.

1346
02:12:54,683 --> 02:12:56,185
‫اوه. مزاحم تو؟ نه، نه، نه.

1347
02:12:56,268 --> 02:12:58,812
‫فقط اومدم ادای احترام کنم.

1348
02:12:58,896 --> 02:12:59,980
‫همم...

1349
02:13:00,397 --> 02:13:02,691
‫می‌دونی، اومدن به اینجا
‫تورو عاجز نشون میده.

1350
02:13:06,028 --> 02:13:07,070
‫باشه.

1351
02:13:07,237 --> 02:13:08,322
‫ترفیع می‌خوام.

1352
02:13:08,488 --> 02:13:09,823
‫آره. هم تو هم من.

1353
02:13:09,990 --> 02:13:12,451
‫باور کن. بهش میرسی.

1354
02:13:13,619 --> 02:13:15,913
‫هدف بعدیتو دستگیر کردم.

1355
02:13:16,079 --> 02:13:17,831
‫گفتم خودم بیارم تحویلت بدم.

1356
02:13:20,083 --> 02:13:24,880
‫شاید بخوای مردی که مسئول
‫مرگ خواهرته رو مجازات کنی.

1357
02:13:27,633 --> 02:13:29,593
‫یه جورایی بامزه‌ست. نه؟

