«« تـقـدیـم بـه فـــارســـی‌زبـانـان عـزیـز »»
« بیاتوموویز؛ مرجع دانلود فیلم و سریال بدون سانسور با دوبله و زیرنویس فارسی »
:.: Bia2Movies.bid :.:
« دانلود اپلیکیشن با قابلیت پخش آنلاین »
:.: WwW.Bia2Movies.App :.:
[ اوهایو - سال 1995 ]
سلام، نات
جفت‌مون سر و ته‌ایم
و شرط می‌بندم تو اول میوفتی
نخیر، تو میوفتی
دیگه نمیتونی خودت رو نگه داری
گفتم که اول تو میوفتی
دیدی گفتم
گفتم میوفتی
مامانی
چی شد؟
با زانو خورد زمین
زانوت اوف شده؟ -
اوهوم -
بوسش کردم الان خوب میشه
بفرمایین
گریه نکن کوچولو
پاشو، چیزیت نشده
بلند شو، تو دختر شجاعی هستی
دردت فقط قوی‌ترت می‌کنه
تو خوبی؟ -
آره -
مطمئن؟ -
اوهوم -
ستاره‌های جنگلی
آره. میدونی چیه؟
راستش اون‌ها بخشی از خانواده
حشرات لامپریدی هستن
و اون درخشش که میبینی
... از یک فرایند شیمیایی به اسم
بیولومیننس حاصل میشه
بیاین بریم، وقت شامه
بیو گومین فیسانتس؟
آره همین که تو گفتی
شام حاضره
بجنب بیا شام
من ماکارونی و پنیر میخوام
اوه، ماکارونی و پنیر میل داری؟
... خب، من هم
خاویار و شامپاین میخوام
دستمال‌ها رو بردار
این رو بگیر. ممنون
میشه سس سالاد رو برای بابا بیاری؟
خیلی‌خب
من خیلی لوبیا سبز دوست دارم
بابا اومد
سلام بابا
سلام عزیزم
همه چیز رو به راهه؟
روزتون چطور بود؟
مامان در مورد حشرات نورانی بهمون یاد داد
حشرات نورانی -
من هم با زانو خوردم زمین -
ولی دیگه درد نداره -
اوهوم -
توی حیاط پشتی هم کرم شب‌تاب دیدیم
بهترین قسمت روز
همون بود -
نه -
یلینا ما که هر سال اون کرم‌ها رو میبینیم
چه‌قدر وقت داریم؟
نمیدونم، شاید حدود یک ساعت
نمیخوام برم
این حرف رو نزن
... دخترها
یادتونه بهتون گفتم بودم
یک روز به یک ماجراجویی بزرگ میریم؟
امروز همون روزه -
آخ جوون -
خیلی‌خب، بجنبین بریم
متاسفم
باید عجله کنیم -
ممنون -
کفش‌هام رو برنداشتم
نیازی به کفش نیست
آخه هنوز گرسنمه -
جدی؟ حدس بزن توی ماشین چی دارم -
رولت گوشت
نه، ولش کن، ولش کن
برو توی ماشین منتظر بمون
برداشتیش؟ -
آره -
این تنها نسخه‌ست؟ -
فقط همین نسوخته -
کجا داریم میریم؟
خونه
مامانی تو هم خل شدی
ما که تازه از خونه اومدیم بیرون
آهنگ من رو بذار
♪ بای بای، خانم امریکن پای ♪
با شِوِرلتم رفتم لب دریاچه ♪
♪ ولی دریاچه خشک شده بود
اون پسرای خوب ♪
♪ ویسکی می‌خوردن
♪ و می‌خوندن: امروز روز مرگ منه ♪
♪ امروز روز مرگ منه ♪
بجنب یلینا
عجله کن عزیزم
بجنب نات، عجله کن
باید بریم
بدویین بچه‌ها
عزیزم، عزیزم، بجنب
برو پیش مامانت -
باشه -
نات عجله کن -
اومدم -
خب، کمربندهاتون رو ببندین
خیلی‌خب
بابا چرا سوار نشد؟
میاد، الان میاد
مامان؟
! مامان
اینجا بهت نیاز دارم
باشه -
خیلی‌خب -
فرمون رو بکش به راست
مامان، زخمی شدی
چیزی نیست عزیزم
اهرم سرعت رو فشار بده
ثابت نگه‌ش دار
به ‏55 نات که رسید، باید بکشیش عقب
باهم میشمریم
... 45، 50
بکشش
! تو میتونی
با تمام قدرت بکشش عقب
:تــرجــمــه
« کـیـانـوش، حـسـیـن و ســــروش »
:.:.: SuRouSH_AbG, HosseinTL & Kianoosh_93 :.:.:
[ کوبا ]
خیلی‌خب
بلند شو، مامان
یادته گفتی که
دردت فقط قوی‌ترت می‌کنه؟
نگهبان سرخ برگشت
نگهبان سرخ پیروزمندانه برگشت
خواهش میکنم دیگه من رو نفرستین ماموریت مخفی
میخوام برگردم به میدان مبارزه
یونیفرمم رو میخوام
میخوام برگردم به اصل داستان
ژنرال دریکوف، سه سال گذشته
مامان من رو ببخش
ترسیدم
هیچوقت اجازه نده قلبت رو در اختیار بگیرن
پیداش کردی؟
موسسه شمال چی؟
با خاکستر یکسان شد
همه چیز درست میشه
ملینا چطوره؟
زنده می‌مونه. اون زن قوی‌ایه
مامانی -
مامان -
بابایی -
من حلش میکنم -
! بابایی ! بابایی -
یلینا -
بابایی -
ولش کن -
بهش دست نزن
شلیک میکنم
کسی بهش دست نزنه
همه‌تون رو میکشم
شلیک میکنم
کسی بهش دست نزنه
عزیزم
ازت میخوام اون اسلحه رو بدی به من
من نمیخوام برگردم اونجا
میخوام اوهایو بمونم
نمیتونی ببریش
نباید این کار رو بکنی
اون فقط شش سالشه
تو از اون هم کوچیکتر بودی
چیزی نیست
بیا ببینمت
مشکلی پیش نمیاد
میدونی چرا؟
چون دخترهای من
قوی‌ترین دخترهای دنیان
مراقب همدیگه هستین، میگه نه؟
همه چیز درست میشه
اون یکی، خیلی دل و جرات داره
اسمش چیه؟
ناتاشا
آه ... ناتاشا
« بــیــوۀ ســیــاه »
!نه
:نام آهنگ و خواننده
[ Malia J - Smells Like Teen Spirit ]
اون‌هایی که مشکل دارن حذف کن
اون یکی
و اون
نه
یلینا
بگیرش، بگیرش نه
نه
الان دیگه اتاق سرخ خونه توئه
ولم کن ! نه
جاسوس‌های مخفی در جامعه ما
با هویت‌هایی دروغین
... حتی تشکیل خانواده دادن
طبقه بالا هستن
تمام خروجی‌ها رو پوشش دادیم
خیلی‌خب، حواستون رو جمع کنین
گروه اول رو میفرستم داخل
ناتاشا رومانوف از معاهده سکویا تخطی کرده
وی به پادشاه واکاندا حمله کرده
و ما میخوایم اون رو آینه عبرت بقیه بکنیم
بله؟ -
این کار رو نکن -
چه کار؟
نیا سراغ من
فقط آبروی خودت رو میبری
ناچاریت رو نشون میده
فکر کردم زنگ زدی باهام کنار بیای
چون جوری که من میبینم
تو یک فراری هستی
که چاره‌ای نداره
به نظر من هم
بهتره یک کم استراحت کنی
دومین عمل قلب بازت رو انجام دادی، مگه نه؟
اگه جای تو بودم، نگرانیم این نبود
بارتون و ویلسون رو گرفتیم
... اون پسره
که ریز میشه رو هم گرفتیم
راجرز هم فراری شده
دوستی نداری
کجا میخوای بری؟
راس، من قبل از آشنایی با تو
زندگی‌های زیادی رو تجربه کردم
نیازی نبود این‌قدر به خودت زحمت بدی
دیگه کشیدم کنار
رومانوف
به کاهدون زدیم، وزیر راس
ردیابش قربان
[ مراکش ]
هدف در تیر رس
منتظر رسیدن بسته
هدف اول در تیر رس
با شماره سه شلیک میکنیم
... پنج، چهار
دیدمون
نارنجک دودزا انداخت
داره با بسته فرار میکنه
تو این بالا بمون. من میرم دنبالش
اوکسانا
اوه، نه
من چه کار کردم
بقیه رو آزاد کن
یلینا گزارش وضعیتت رو بده
یلینا، گزارش وضعیت
برو پیش رهبر تیم
ژنرال دریکوف، با یک فراری روبرو هستیم
اجازه فعال کردن پروتکل تسک‌مستر
لبخند بزن
[ نروژ ]
بعد از معاهده سکویا، ماموران همچنان
... به دنبال پیدا کردن انتقام جویان
استیو راجرز و ناتاشا رومانوف در حال حاضر
فراری هستند
توی تخت من خوابیدی
حتی ملحفه رو ننداختم روم
همه چیزهای توی لیستم رو تهیه کردی؟
یک سری پاسپورت، ویزای ورود
و چندتا گواهینامه محلی جور کردم
قر و قاطی ازشون استفاده کنی
فکر کنم حدوداً بیست‌تا هویت رو جواب بده
فنی لانگ‌باتم؟
چیه؟ -
مگه بچه دوازده ساله‌ای؟ -
اسم درست حسابی‌ایه
یه ژنراتور بیرون داریم
گازوئیلیه. مخزن زباله هم هر چند هفته
نیاز به خالی شدن داره
ولی خب، یک نفر رو فرستادم بیاد ردیفش کنه
باید آشغال‌هات رو توی شهر خالی کنی
با بیست دقیقه راهه
کیت وسایل اولیه‌ت رو زیر پله‌ها جاساز کردم
خوبه
حالت خوبه؟
چرا نباشم؟
یه چیزهایی شنیدم
... راجع به از هم پاشیدن گروه انتقام جویان
چیزی نیست
راستش من تنهایی راحتترم
مطمئنی؟
آره
چون میدونی که، هر موقع بخوای
میتونی باهام تماس بگیری
به هر حال، دوستی اینجوریه
میدونم. دوست‌های خودم رو دارم
اگه دوستی داشتی
به من زنگ نمیزدی
من هم بهت پول نمیدم که نگرانم باشی
... راستی
این خرت و پرت‌ها چیه؟
یک سری نامه و وسایل شخصی
از خونه امن بوداپست
بوداپشت؟
آره. بوداپست
نه، بوداپشت درسته -
بوداپست -
بوداپشت
بوداپشت درسته -
هرچی -
میدونستم برنمیگردی اونجا
واسه همین کس دیگه رو فرستادم
شرمنده واست زحمت شد
اگه میدونستم، میگفتم بندازیشون بیرون
خب، اگه نمی‌خوایشون
بندازشون سطل آشغال
تو آدم جوان‌مردی نیستی، آقای باند
چرا با مار پیتون من
اون کار رو کردی؟
چون فهمیدم ازم خوشش اومده
همین رو کم داشتیم
مطمئنم راس اینجا هیچ اختیاراتی نداره
بهتره بدونی من وقتی عصبانیم
نشونه گیریم بهتر میشه
تو نیومدی دنبال من
اوه، لعنتی
[ بوداپست ]
میدونم اون بیرونی
میدونم که میدونی
پس چرا یه جوری میای که انگار
داری توی میدون مین راه میری؟
چون نمیدونم میتونم بهت اعتماد کنم یا نه
بامزه بود
من هم میخواستم همین رو بگم
خب، میای مثل آدم‌های بالغ صحبت کنیم یا نه؟
مگه ما بالغیم؟
قبل از این که مجبورت کنم بیارش پایین
خودت اول بیار پایین
بپا نخوری زمین
دست و پا نزن
تکون نخور
بسه
آتش‌بس
بزرگ شدی
غیب میگی
از بین این همه‌جا
باید میومدی بوداپست؟
اومدم اینجا چون فکر میکردم تو نمیای
حالا که اومدی خواستم بپرسم
چه گلوله‌ای این کار رو میکنه؟
گلوله نیست. تیرِ کمانه
آهان
اگه فکر نمیکردی که میام
پس چرا این‌ها رو واسم فرستادی؟
برگردوندیش اینجا؟
نمیخوام سعی کنم دوستت باشم
ولی باید بگی اون چیه
یک گاز ترکیبی
خنثی‌کننده ترکیب شیمیایی مطیع‌ساز
اون گاز باعث میشه مسیرهای نرونی مغز
در برابر دستکاری خارجی ایمن بشن
می‌میری به زبون ساده بگی؟
پادتنِ کنترل ذهنه -
بامزه شدی -
چرا نمی‌بریش پیش یکی از دوست‌های
فوق دانمشندت؟
اون‌ها بهت توضیح میدن
مثلاً تونی استارک
... اوهوم، در حال حاضر رابطمون خوب نیست
به این میگن زمان‌بندی عالی
وقتی نیازشون داری انتقام‌جویان کجان؟
من نمیخوام اینجا باشم
فراری‌ام. ممکن بود من رو به کشتن بدی
خب، چه کار میکردم؟
تو تنها ابرقهرمانی هستی که میشناسم
دلیلی که فرستادمشون واست همین بود
اخبار رو دنبال میکردم
منتظر بودم ببینم کاپیتان آمریکا
اتاق سرخ رو نابود کنه
چی؟
اتاق سرخ رو نابود کنه؟
چی داری میگی؟
اونجا که سال‌هاست از بین رفته
دریکوف مُـرده
من کشتمش
نگو که واقعاً این حرف رو باور میکنی
! واقعاً اینطور فکر میکنی
دریکوف مرده
تقریباً کل شهر رو خراب کردم
تا بهش برسم
اگه اینقدر مطمئنی
بگو چی شد
مو به مو
اونجا رو منفجر کردیم
ما یعنی کی؟ -
کلینت بارتون -
کشتن دریکوف آخرین مرحله عضو شدنم
توی شیلد بود
به همین راحتی؟
آره، گفتنش راحته
به نظر من هم منفجر کردن یک ساختمون پنج طبقه
و بیرون اومدن ازش وقتی نیروهای ویژه مجارستان
منتظر بودن، کار ساده‌ایه
ده روز مخفی بودیم
تا بتونیم از بوداپست خارج بشیم
جسدش رو چک کردی؟
مرگش رو تایید کردی؟
جسدی نمونده بود که چک کنم
دختر دریکوف رو یادت رفته
داریم کجا میریم؟
موتورم ! شرق ساختمون
دارن میرن به شرق، به سمت پشت‌بام
دریافت شد، میرم دنبالشون
گرفتمت
نه
هی
تکون نخور. زخمی شدی
بذار کمکت کنم
نمیخوام این کار رو بکنم
داری چه کار میکنی؟ -
مجبورم میکنه -
حالا باورت شد؟
چند نفر دیگه هستن؟
به اندازه کافی
کدوم یکی مال توئه
مشکی، صندلی قهوه‌ای
سوییچم کو؟
جنده خانوم
لفتش نده
حالتون خوبه؟ -
حرف نداره -
نمیشه که همینجوری ماشین مردم رو بدزدی
نکنه میخوای برم دنبالش ازش معذرت خواهی کنم
هر موقع دلت خواست برو، عجله‌ای نیست -
خفه شو -
خیلی‌خب، تو نقشه‌ای داری؟
یا فقط سرم و بدزدم و پوشش بدم
آره، نقشه‌ام این بود که فرار کنیم
عجب نقشه کسشری
خواهش میکنم
اوه، لعنتی، برگشت
کمربندت رو ببند
شبیه مامان‌ها شدی
ناتاشا، نه
... فکر کنم خون‌ریزی دارم
نه، الان نه
بهم اعتماد کن
خوبی؟
آره، عجب نقشه‌ای
عاشق اونجاش شدم
که چیزی نمونده بود از خون‌ریزی بمیرم
جای دنجیه
من و بارتون دو روز اینجا مخفی شده بودیم
حتماً خیلی خوش گذشته
اون یارو دیگه کیه؟
پروژه ویژه دریکوف
میتونه حرکات هرکسی که دیده رو تقلید کنه
مثل جنگیدن با یک آینه‌ست
دریکوف فقط برای ماموریت‌های
با اهمیت بالا ازش استفاده میکنه
با عقل جور در نمیاد
خب، وقتی جزئیات کلیدی رو حذف کنی
حقیقت با عقل جور در نمیاد
منظورت از این حرف چیه؟
تو حتی یک کلمه هم از دختر دریکوف حرف نزدی
تو کشتیش
مجبور بودم
بهش نیاز داشتم تا من رو به دریکوف برسونه
نیاز به تایید داریم
که دریکوف توی ساختمونه
ماشینش پارک کرد
دختر دریکوف تلفات جانبی بود
برای مطمئن شدن بهش نیاز داشتم
ناتاشا تایید میکنی؟
آره
و حالا اینجا، زیاد هم مطمئن نیستی
باید میومدم بیرون
اتاق سرخ هنوز فعاله
محلش کجاست؟
نمیدونم
مدام محلش رو تغییر میده
و برای نهایت امنیت
هر بیوه موقع ورود و خروج بی‌هوش میشه
باورش واسم سخته که متوجه‌ش نشده بودم
خب، وقتی کسی بخواد مخفی بمونه
حمله کردن به یک انتقام‌جو کار عاقلانه‌ای نیست
به هر حال از اسمتون معلومه
اگه دریکوف تو رو بکشه
یکی از اون کله گنده‌ها میاد انتقامت رو میگیره
کله گنده‌ها کدومان؟
خب بعید میدونم اون خدای آسمانی
بعد از مبارزه نیاز به مسکن داشته باشه
فکر میکردی این مدت کجا بودم؟
فکر میکردم خارج شدی
و یک زندگی عادی داری
واسه همین هیچوقت سعی نکردی
باهام ارتباط برقرار کنی؟
راستش، فکر میکردم نمیخوای من رو ببینی
کسشر نگو
نمیخواستی وقتی داری با رفقای باحالت
دنیا رو نجات میدی
خواهر کوچولوت هم بهتون اضافه بشه
تو واقعاً خواهرم نبودی
انتقام‌جویان هم واقعاً خونواده‌ت نیستن
چرا همیشه اون کار رو میکنی؟ -
چه کار؟ -
همین کاری که موقع مبارزه میکنی
... اینجوری
... این کار که میکنی
... موهات رو می‌تابونی
دستت رو هم اینجوری میگیری
یه ژست مبارزه میگیری
... یک
یه ژست مبارزه‌ست دیگه
ژست میگیری
من ژست‌گیر نیستم
بیخیال، به نظر من که خیلی باحاله
ولی یه جوریه انگار فکر میکنی
... تمام مدت
همه دارن نگاهت میکنن
تمام این سال‌ها که ژست میگرفتم
داشتم سعی میکردم یک کار مثبت بکنم
که جبران تمام اون درد و رنج‌هایی
که باعثش بودیم، بشه
سعی میکردم بیشتر از یک قاتل آموزش دیده باشم
خب، داری خودت رو گول میزنی
چون درد و رنج تمومی نداره
و ما هم هنوز همون قاتل‌های آموزش دیده‌ایم
فقط فرقش اینه عکس من روی جلد مجله‌ها نیست
من قاتلی نیستم که دختر کوچولوها
قهرمان صداش بزنن
... اون گاز
،خنثی‌کننده
به‌طور سرّی ساخته شده بود
به‌دستِ یه بیوۀ پیری از نسل ملینا
من مأموریت داشتم که به‌دستش بیارم
و اون گازه رو گرفت جلوم
و من بیوه‌ای که آزادم کرد رو کُشتم
چاره‌ای داشتی؟
چیزی که تو تجربه‌ش کردی
شرطی‌سازیِ روانی بود
واسه من دستکاریِ شیمیایی عملکرد مغز بود
دو تا چیزِ کاملاً متفاوتن
،کامل هشیاری
ولی نمی‌دونی کدوم خودتی
هنوزم مطمئن نیستم
فقط همینا مونده؟ -
اوهوم -
تنها چیزیـه که می‌تونه جلوی دریکوف
و شبکۀ بیوه‌هاش رو بگیره
اون هر روز به ارتشش اضافه می‌کنه
بچه‌هایی که هیچ سرپناهی ندارن
درست مثل بچگی‌های خودمون
شاید از هر 20 نفر، یه نفر تو آموزشات
زنده می‌مونه و بیوه می‌شه
بقیه‌شون رو می‌کُشه
از نظر اون، ما شیءایم
اسلحه‌های بی‌هویتی که
می‌تونه راحت بندازه دور
چون همیشه بچه‌های بیشتری هستن
،و هیچکسی هم اصلاً دنبال اون نمی‌گرده
به لطف تو و الکسی
الکسی؟
«بابا»
تو هیچ‌وقت رفتی دنبال پدر و مادرت؟
پدر و مادر اصلیت
خب، مامانم منو مثل آشغال
ول کرد کف خیابون‌ها
تو چی؟
‫گواهی تولد من رو نابود کردن.
‫منم دوباره ساختمش
‫پدر و مادرم هنوز تو اوهایو ساکنن
‫خواهرم جمع کرد رفت غرب
‫جدی؟
‫معلم علوم هم هستی
‫ولی خب پاره‌وقت کار میکنی.
‫بخصوص بعد بدنیا اومدن پسرت
‫شوهرت تو کار مرمت خونه‌هاست
‫هیچیش به داستان من نمیخوره
‫داستان تو چیه؟
‫هیچوقت نمیذارم اونقدری
‫تنها بمونم که بهش فکر کنم
‫هیچوقت دلت بچه خواسته؟
‫من سگ میخوام
‫کجا میری؟
‫نمیدونم
‫جایی رو ندارم که بهش برگردم
‫پس فرقی نداره
‫- نکن
‫- چی نکنم؟
‫میخوای یه سخنرانی قهرمانانه
‫برام بکنی
‫حسش میکنم
‫من خیلی اهل سخنرانی نیستم
‫عجب
‫بیشتر تو مایه‌های دعوت بود
‫که بریم اتاق سرخ، و دریکوف رو بکشیم؟
‫آره
‫با اینکه پیدا کردن اتاق سرخ غیرممکنه
‫و دریکوف رو نمیشه کشت؟
‫آره
‫خیلی خرکاری داره پس
‫ولی حال میده‌ها
‫آره
‫دیدم کلیدها رو کجا گذاشت
‫کمد سبزه، کشو بالایی
‫می‌دونستی این اولین لباسیه که
‫برای خودم خریدم؟
‫این؟
‫آره. خوشت نیومد؟
‫از...
‫ارتش گرفتی؟
‫باشه، جیب زیاد داره
‫ولی همیشه به کارم میان
‫و خودم هم تغییراتی توش دادم
‫- جدی؟
‫- برو بابا
‫خفه شو. منظور اینه که تا حالا...
‫تا حالا زندگیم دست خودم نبوده،
‫ولی الان هست
‫میخوام خیلی کارا رو امتحان کنم
‫هوم...
‫جلیقه‌ات قشنگه
‫می‌دونستم. باور کن می‌دونستم.
‫خیلی خفنه، نه؟
‫خوبه. آره. خوشم اومد
‫کلی چیز میز هم توش جا میشه.
‫باورت نمیشه
‫ولی واقعاً نمیدونم اتاق سرخ کجاست
‫- ببخشید
‫- میدونم
‫ولی فکر کنم یکی رو می‌شناسم
‫که میدونه
‫جدی؟ کی؟
‫یه جت لازم داریم
‫گفتم جت میخوایم
‫آره، میدونی چی بهم ندادی؟
‫زمان
‫و پول. من که درخت پرورش جت ندارم
‫فکر میکردم تو مثلاً بهترینی
‫از اون حرفه‌ای‌ها
‫خیلی عذر میخوام، تزارینا
‫آپارتمان و اون همه "کیسل‌" مجانی
‫(دسر روسی)
‫باب میلتون نبوده؟
‫نذار بره رو مخت
‫نه، ولی تحمل ندارم کسی
‫حرفه‌ای بودنم رو زیر سوال ببره
‫البته ژنراتوری که بهم دادی
‫بعد شیش ساعت وا داد
‫تو هم؟ با هم دست به یکی کردین
‫آخی، حساس هم هست.
‫فهمیدم چرا نگهش داشتی
‫بقیه‌ش کو؟
‫بفرما
‫اوه
‫پنج سال پیش اونو ذخیره کردم
‫چطوره؟
‫خشکه.
‫خیلی خشکه
‫میدونی که خیلی داری به
‫تموم شدن کوپنت نزدیک میشی
‫مایحتاج رو میتونم رد کنم
‫ولی اگه توجه مسئولین رو بهم جلب کنی
‫هزینه‌ام میره بالا
‫یعنی چی الان؟
‫رفیقت، وزیر راس
‫یه مدته تو کارام سرک میکشه
‫تا جایی که یه سری مخاطب‌هام
‫تماسم رو رد میکنن
‫من یه پیمان‌کار خصوصی‌ام
‫واقعاً هم حساسی
‫تو هم خیلی رو اعصابی
‫- برات جبران میکنم
‫- اوهوم
‫هر دفعه همینو میگی
‫خلاصه، کد هسته‌ای دست من بود
‫ولی یهو پیداش شد
‫- کاپیتان آمریکا!
‫- آمریکا
‫بالاخره نوبت نگهبان سرخ رسید!
‫سپرش رو گرفتم
‫فیس تو فیس شدیم.
‫مونده بود کی زورش بیشتره
‫آخی... نه
‫اوه
‫یارو فکر کرده زورش بهم میرسه
‫خلاصه این سپری که
‫مثل جونش با خودش
‫اینور اونور میبره
‫من به نفع خودم ازش استفاده کردم.
‫گرفتمش
‫و از پنجره هلش دادم بیرون
‫بعد فرار کردم. ها؟
‫چه سالی بود؟
‫نمیدونم. طرفای 1983 و 84
‫میدونم
‫اون موقع کاپیتان آمریکا
‫هنوز تو یخ بود
‫یعنی داری میگی من دروغ میگم، اورسا؟
‫وای نه
‫آخی
‫الکسی شاستاکوف! بسته داری
‫خرس گنده رو نگاه کن
‫اوف شدی دختر کوچولو؟
‫"نگهبان سرخ" مشهور
‫هر موقع جواب طرفدارات رو دادی،
‫بهشون بگو کره‌اش رو بیشتر کنن
‫بگیرش
‫یالا
‫نگهبان سرخ به پیش!
‫شیپور به صدا دراومد!
‫امروز شانس بهت رو کرده، الکسی
‫برو سمت در دیوار جنوبی
‫چی شده؟
‫نمی‌تونی بخونی؟
‫برو چپ
‫الم‌شنگه به پا نکن
‫نگهبان سرخ داره فرار می‌کنه
‫الم‌شنگه به پا کردی، نه؟
‫حالا چی؟
‫میخوایم ببریمت بیرون
‫برو طبقه بالاتر
‫تکون بخور آقای ابرسرباز
‫عمراً بتونه بابا
‫برو نزدیکتر
‫فکر بهتری داری؟
‫ناتاشا
دختره‌ی ژست‌گیر
‫چی زدی؟
‫شرمنده!
‫چیکار میکنی؟
‫شوخیت گرفته؟
‫برو عقب!
‫جفتمون داریم عالی کار میکنیم
‫نه
‫خیلی‌خب. دیگه بسه
‫هه!
‫اوه...
‫چه مرگ خفنی بشه
‫بگو که این به نفع ماست!
‫تکون بخور!
‫از اینجا ببرمون!
‫آها
‫وایسا!
‫ایول
‫بیا اینجا یه دستی برسون!
‫بدرود عوضی‌ها!
‫چه هیجان‌انگیز بود
‫خیلی بهتون افتخار میکنم دخترا
‫آها، صدامو نمی‌شنوین، آره؟
‫باشه
‫عجب
‫خشونت چرا؟
‫عادت ماهانه اینا شدی؟
‫من پریود نمیشم اسکل.
‫رحم ندارم
‫یا تخمدان
‫آره. وقتی اتاق سرخ برات
‫عمل اجباری زهدان‌برداری
‫انجام میده اینجوری میشه
‫دستشون رو میکنن اون تو و هر چی دم و دستگاه
‫تناسلی هست میکشن بیرون
‫برمیدارن هر چی هست
‫رو ریز ریز میکنن
‫- همه‌چی رو درمیارن که نتونی بچه‌دار شی
‫- باشه، باشه. ‌‌‌‌خیلی‌خب!
‫حالا نمی‌خواد واسه ما کالبدشکافی کنی
‫ای بابا، تازه می‌خواستم راجع به...
‫- لوله رحم حرف بزنم، ولی خب حله
‫- نه!
‫یه دنیا برام ارزش داره که
‫به خاطر من برگشتین
‫نه. نه. جنابعالی قراره به ما بگی
‫که چجوری به اتاق سرخ برسیم
‫عجب
‫نگاهشون کن انصافاً.
‫فقط کار پس؟
‫باور کن که تفریحی درش نیست
‫ناتاشا کوچولو، با غرب همسو شده
‫خودم ترجیح دادم برم غرب و یه انتقام‌جو بشم
‫چون مثل خونواده باهام رفتار می‌کردن
‫واقعاً؟ خونواده؟
‫خب پس الان کجان؟
‫این خونواده‌ای که میگی کوشن الان؟
‫بگو ببینم اتاق سرخ کجاست
‫روحمم خبر نداره
‫فهمیدی؟
‫دست بردار. تو و دریکوف عین...
‫- دریکوف؟
‫- آره
‫ژنرال دریکوف؟ عین رفیق، هان؟
‫بهم جاه و مقام داد...
‫اولین و تنها ابرسرباز اتحاد شوروی شدم
‫می‌تونستم از کاپیتان آمریکا هم معروف‌تر بشم
‫بعد منو سر اون مأموریت چرند
‫انداخت اوهایو
‫سه سال آزگار!
‫انقدر کسل‌کننده که حال و حوصله‌ای برام نموند
‫جسارت نشه خدمت شما
‫بعد منو تا آخر عمرم
‫انداخت زندون. چرا؟ هان؟
‫چرا؟ چرا باید منو بندازه زندون...
‫می‌دونی چرا؟
‫چون شاید خواستم
‫از داغونی وضعیت چیزی بگم
‫یا شاید از موهاش و اینا خوشم نیومده
‫و اتفاقی چیزی دربارش گفتم
‫شایدم، می‌دونی...
‫می‌خواستم گروه به جای اینکه
‫یه سازمان خشک و جدی باشه
‫یه گروه واقعی باشه
‫ولی عوضش این شد
‫تا آخر عمر منو انداخت زندون
‫عین موش رفته قایم شده، آره؟
‫تازه حتی من اونی نیستم که...
‫می‌دونی
‫اونی نیستم که دخترش رو کشته
‫میشه حالا دیگه بندازیمش پایین؟
‫به نظرم بهتره صبر کنیم تا بریم بالاتر
‫حله
‫چرا از ملینا جاشو نمی‌پرسین؟
‫جان؟ مامان ملینا؟
‫ما فکر می‌کردیم مرده
‫به این راحتیا نمیشه یه روباه رو کشت
‫چیه؟
‫اون مخ تیم بود، نقشه با اون بود.
‫منم عملی می‌کردم
‫اون خیلی بیشتر از من
‫مستقیم واسه خود دریکوف کار می‌کرد
‫صبر کن ببینم، داری میگی ملینا واسه
‫اتاق سرخِ الان کار می‌کنه؟
‫اون بیرون از سن‌پترزبورگ دورکاری می‌کنه
‫بعید می‌دونم بنزینمون
‫تا سن‌پترزبورگ جواب باشه
‫نه، مشکلی نیست، جوابه
‫باشه پس
‫باید ابرجت انتقام‌جویان رو میاوردی
‫به جون خودم اگه
‫یه کلوم دیگه از دهنش دربیاد
‫- می‌زنم صورتشو میارم پایین
‫- خیلی رومخه
‫ناتاشا جان
‫ناتاشا. ناتاشا
‫بیا اینجا، یه چیزی می‌خوام ازت بپرسم
‫- بیا خب، مهمه
‫- چیه؟
‫راجع به من چیزی بهت می‌گفت؟
‫چی؟
‫خاطرات جنگی که تعریف می‌کردین
‫کی؟ کیو داری میگی؟
‫کاپیتان آمریکا دیگه
‫دشمن بزرگ من توی
‫این تئاتر جنگ و جدال ژئوپلیتیکی
‫بحث شکست اینا نیست
‫بیشتر هم‌دوره بودنه مطرحه، می‌دونی؟
‫هم‌سطیه
‫من همیشه فکر می‌کردم
‫یه احترام متقابلی بینمون...
‫تو هیچکدوم از ما رو
‫بیست سال بود که ندیدی
‫حالا راجع به خودت ازم سؤال می‌پرسی؟
‫این همه عصبانیت از چیه؟
‫کار اشتباهی ازم سر زده؟
‫الان این سؤال جدی بود؟
‫من فقط عاشقتون بودم دخترا
‫تموم تلاشمو کردم تا
‫مطمئن بشم شما موفق میشید...
‫به تموم توانتون برسید
‫- و همه چی جواب داد
‫- جواب داد؟!
‫بله. واسه شما بله
‫ما مأموریتمون رو توی اوهایو به اتمام رسوندیم
‫یلینا، تو رفته رفته تونستی
‫بزرگترین بچه‌ی قاتلی بشی
‫که دنیا به خودش دیده
‫توی کفایت و بی‌رحمی
‫کسی به گرد پاتم نمی‌رسه
‫و ناتاشا...
‫نه فقط یه جاسوس،
‫نه فقط واژگون کردن رژیم‌ها،
‫یا نابودن کردن امپراتوری‌ها از داخل،
‫بلکه یه انتقام‌جو شدی
‫شما دوتا...
‫کلی آدم کشتین
‫حتماَ از دفتر حساب کتابتون
‫خون می‌چکه بیرون
‫بیشتر از این نمی‌تونم بهتون افتخار کنم
‫خیلی‌خب، می‌تونی... نه
‫بذار برم
‫خیلی بوی بدی میدی
‫خب، نرسیدیم هنوز؟
‫برسیم خودتون متوجه میشید
‫یکم به راست
‫مستقیم
‫راست
‫یکم به راست
‫خیلی خوبه عزیزم
‫آره، خیلی خوبه
‫آره، خیلی خوبه عزیزم
‫برگردید خونه که جاتون امن باشه.
‫یالا. بجنبید
‫عزیزم، رسیدیم خونه
‫بیاید دخترا
‫به کلبه‌ی درویشی من خوش اومدین
‫فکر کنین خونه خودتونه
‫یه نوشیدنی بخوریم
‫کار احمقانه‌ای ازتون سر نزنه
‫اسلحه‌ام رو میذارم کنار
‫تله‌ای چیزی اینورا کار گذاشته نشده؟
‫چیزی که باید بدونیم؟
‫من دخترامو بزرگ نکردم که بندازمشون تو تله
‫تو که اصلاً ما رو بزرگ نکردی
‫شاید اینجوری باشه
‫ولی اگه نازک‌نارنجی شدین
‫زیر نظر من نبوده
‫نوشیدنی‌مون رو بخوریم
‫خیلی‌خب
‫هنوزم فیت تنمه
‫خدای من
‫یه بارم نشستمش ها
‫بیا نوشیدنی بخور
‫برخیزید، ای کارگران رستگاری
‫خونواده
‫دوباره برگشتیم پیش هم
‫اینکه یه...
‫خوانواده ساختگی باشیم
‫نقشه‌ای بود که فقط واسه
‫سه سال کشیده شده بود
‫فکر نکنم دیگه لازم باشه
‫از این عبارت استفاده کنیم، نه؟
‫موافقم. خب، جریان از این قراره...
‫خیلی‌خب، پس تجدید دیداره، نه؟
‫و...
‫می‌خوام همین اول یه چیزی بگم
‫یه ذره هم پیر نشدی
‫اندازه همون روز ازدواجمون خوشگل و رعنایی
‫تو چاق شدی
‫ولی هنوزم خوبی
‫من تازه از زندون اومدم بیرون...
‫انرژی ازم می‌باره
‫لطفاً اینکارو نکنین
‫خب، جریان از این قراره
‫ناتاشا، قوز نکن
‫- قوز نکردم من
‫- چرا دیگه، قوز کردی
‫من قوز نمی‌کنم
‫کمرت قوز میشه ها
‫- به حرف مادرت گوش بده
‫- ای بابا، این...
‫صاف، صاف بشین
‫خیلی‌خب، بسه دیگه. با همتونم
‫من که چیزی نگفتم.
‫این انصاف نیست
‫- جریان از این قراره...
‫- من اصلاً غذا نمی‌خورم
‫محض رضای خدا
‫یکم غذا بخور یلینا
‫باید جای اتاق سرخ رو بهمون بگی
‫می‌دونی، مثل این می‌مونه که بهشون بگی...
‫می‌تونن شب بیدار بمونن
‫تا بابانوئل رو بگیرن
‫چی؟ بامزه بود. اینجوری مثلاً،
‫از دودکش میاد پایین، دخترا...
‫"حواستون باشه. کجاست؟"
‫منتظر بمونید،
‫و وقتی که کیک‌ها رو می‌بره
‫اونجا می‌بیندیدش
‫نه، نه. چیه؟ ازشون می‌خوام...
‫- که به دنبال رؤیاهاشون برن
‫- خوب نیست
‫بلندپرواز باشید دخترا
‫پیدا کردن دریکوف قصه که نیست.
‫یه کار نیمه‌تمومه
‫نمیشه کسیو شکست بدی که
‫اختیار بقیه دست اونه
‫شما اصلاً اوج کاری که
‫ما توی آمریکا شروع کردیم رو ندیدن
‫تو هم ندیدی
‫ناتاشا، همیشه تمرکز کن، تمرکز کن.
‫به چیزی که می‌خوای برس
‫بیا تو
ببینم اون خوکـه الان درو باز کرد؟
بله. باز کرد
آفرین الکسی. پسر خوب
اسم منو روی یه خوک گذاشتی؟
تو شباهتی نمی‌بینی؟
ببینید، عین سگ‌ها می‌شینه
محشره. حالا نگاه کنید
از نظر من که یه‌کمی عجیبه
نفس نکش
[ سیستم تنفسی: صفر درصد ]
ما به مؤسسه‌ی شمال تو اوهایو نفوذ کردیم
که نمای پوششی‌ای برای
دانشمندان شیلد بود
در اصل، دانشمندای هایدرا بودن اون‌موقع
،با همکاریِ پروژۀ سرباز زمستان
اونا مغز انسان رو باز و تشریح کرده بودن
که اولین و تنها نقشۀ سلولی
از عقده‌های قاعده‌ای رو ایجاد کنن
قلبِ قدرت ادراک بود
،مهارت‌های حرکتی داوطلبانه
یادگیریِ رویه‌ای
ما تکنولوژی تا تسلیحات ندزدیدیم
کلیدِ باز کردن قفل اراده رو دزدیدیم
چی‌کار می‌کنی؟
خب دارم اینو توضیح میدم
که الان علم انقدر دقیق شده
که میشه به سوژه دستور داد نفس نکشه
و اونم چاره‌ای جز اطاعت نداره
باشه خب، منظورتـو رسوندی
بسه دیگه
،آره باشه. خب نگران نباش
الکسی می‌تونست
‫11 ثانیه‌ی دیگه هم بدون اکسیژن زنده بمونه
،آفرین پسر. حالا برگرد
برگرد به خونه‌ی امنت
،برو. برگرد خونه
الکسی، پسر خوب
دنیا وقتی کنترل بشه
با بازدهیِ بیشتری کار می‌کنه
دریکوف مأمورین مطیع شیمیایی‌ای
سراسر جهان قرار داده
و می‌دونی رو کی‌ها آزمایشش می‌کنن؟
..هوم
نه. اون حوزۀ من نیست
بی‌خیال بابا
بهشون دروغ نگو -
دروغ نمیگم -
تو معمار دریکوفی دیگه، نه؟
تو چی بودی؟
،اگه من معمارش بودم
تو هم شریکش بودی
تو شریک کاریش بودی -
نه نه نه -
!من عروسک خیمه‌شب‌بازی بودم
..واسه من از این حرفا نزن -
اون ایدئولوژی‌شـو بهم خوروند -
بحث رو سیاسی نکن -
...تا وقتی -
خفه شین! تو یه آدم احمقی
تو هم بزدلی
تو بزدلی
،و خانوادۀ ما هیچ‌وقت واقعی نبود
پس چیزی وجود نداره که بهش بچسبیم
فراموشش می‌کنیم
هیچ‌وقت خانواده نبودیم، ها؟
من ته دلم، یه مَرد ساده‌ام
و به‌نظرم به نسبتِ
دوتا مأمور مخفی روس
به‌نظر مادر و پدر خیلی خوبی بودیم، ها؟
،بله، دستوراتی داشتیم
و نقش‌مون رو به نحو احسن اجرا کردیم
چه اهمیتی داره؟
واقعی نبودش
چی؟ -
واقعی نبود. مگه مهمه؟ -
این‌طوری نگو
لطفاً این حرفـو نزن
واقعی بود
واسه من واقعی بود
تو مادر منی
تو مادر واقعیم بودی
نزدیک‌ترین چیزی که به یه مادر داشتم
بهترین بخش زندگیِ من جعلی بوده
و هیچ‌کدوم‌تونـم بهم نگفتین
و اون مأمورایی
که سراسر جهان
با مواد شیمیایی مطیع‌شون کردین؟
اون من بودم
هوم
و تو، تو زدی بیرون
دریکوف حواسش بود که کسی فرار نکنه
نمی‌خوای چیزی بگی؟
نه
به من دست نزن
یلینا
نه
من نمی‌دونستم -
عیب نداره، عیب نداره -
من میرم باهاش صحبت کنم
اومدم اینجا چون نمی‌خواستم حرف بزنم
باشه
پس.. می‌شینیم
فقط می‌شینیم
کجا میری؟
میرم خودم تمومش کنم -
نرو. زنده نمی‌مونی -
کاش باور می‌کردم که برات مهمه
ولی تو حتی اولین مادری نیستی که منو ولم کرد
نه، کسی تو رو ول نکرد
یه برنامه‌ای تو رو انتخاب کرد
که پتانسیل ژنتیکی نوزادها رو ارزیابی می‌کرد
منو دزدیدن؟
،فکر می‌کنم توافقی صورت گرفت
به خونواده‌ت رشوه دادن
ولی مادرت ازت دست نکشید
اونم از این لحاظ عین خودت بود
...اون
خستگی‌ناپذیر بود
چه بلایی سرش اومد؟
دریکوف داد کُشتنش
وجودِ اون تهدیدی برای
فاش شدن اتاق سرخ بود
معمولاً کارهای یه غیرنظامی کنجکاو
،به اعدام ختم نمی‌شد
ولی همون‌طور که گفتم
اون خستگی‌ناپذیر بود
من هر روزِ زندگیم بهش فکر می‌کردم
،حالا چه اینو انکار می‌کردم یا نه
بهش فکر می‌کردم
تا جایی که من فهمیدم
بهتره آدم گذشته‌شـو نشکافه
پس چرا اینو نگه داشتی؟
این روزو یادمـه
عکس‌های کریسمس و عید شکرگزاری
و عید پاک و تعطیلات تابستون رو تو یه‌روز گرفتیم
با پس‌زمینه‌های مختلف -
هوم -
می‌دونستم که همه‌ی کادوهای زیر درخت
جعبه‌های توخالی بودن، ولی برام مهم نبود
..می‌خواستم تک‌تک‌شونـو باز کنم
که واسه یه لحظه هم شده حس کنم واقعیـه
بیا بس کنیم
چرا داری این‌کارا رو می‌کنی؟
چرا یه موش آزمایشگاهی
روی اون چرخ‌های کوچولو می‌دوئه؟
می‌دونستی قبل از این‌که تو اصلاً به‌دنیا بیای
منو چهار بار از اتاق سرخ رد کردن؟
اون دیوارها تنها چیزیـه که من می‌شناسم
هیچ‌وقت حق انتخابی بهم ندادن
ولی تو موش نیستی، ملینا
،فقط توی یه آزمایشگاه به‌دنیا اومدی
ولی این تقصیر تو نیست
بگو چطوری قلبت رو حفظ کردی؟
درد فقط ما رو قوی‌تر می‌کنه
مگه خودت اینو بهمون نمی‌گفتی؟
چیزی که تو بهم آموختی
منو زنده نگه داشت
شرمنده، من به اتاق سرخ اطلاع دادم
هر لحظه ممکنه برسن
آره خلاصه، داشتیم با پدرم ماهیگیری می‌کردیم
روز خیلی سردی بود
و تو یه کلبۀ یخیِ کوچیک بودیم
حتی نسبت به هوای روسیه سرد بود، می‌دونی؟
«پدرم می‌گفت: «ودکا رو بذار کنار آتیش
لطفاً بس کن
لطفاً صبر کن. وایسا -
نه خواهش می‌کنم -
لطفاً، من نمی‌خوام حرف بزنم
جونِ من
دلیل داره که دارم این‌چیزا
رو برات تعریف می‌کنم، خب؟ اعتماد کن
دست‌مـو دراز کردم ماهی رو بگیرم
وای! کنترل‌مـو از دست دادم
!شپلق
دستام رفت تو آب
تو همچین هوایی، انگشت‌ها سریع یخ می‌بندن
پدرم.. رو دستام دستشویی کرد
خدای من
،دمای ادرار 35 درجۀ سانتی‌گراده
و سرمازدگی رو از بین می‌بره
این چه ربطی داره؟
،می‌دونی
پدرها دیگه
نه، نه
تو تنها کاری که می‌کردی این بود
که بهم بگی چه‌قدر حوصله‌ت سر رفته
،من زحمت بودم برات
کاری که نمی‌خواستی انجامش بدی
ولی از نظر من؟
از نظر من، تو دار و ندارم بودی
دقیقاً. واسه‌ت مهم نیست
هیچ اهمیتی نداره
تنها چیزی که واسه‌ت مهمه
اون دوران اوجِ مسخره‌ت
،تحت عنوان «دینام سرخ»‌ـه
که هیچ‌کسی هم نمی‌خواد چیزی ازش بشنوه
اسمم «نگهبان سرخ»ـه
برو بیرون
!گم‌شو
♪ ..یادم نیست که ♪
♪ گریه کردم یا نه ♪
♪ وقتی خبر بیوه‌شدنِ عروس‌شـو شنیدم ♪
♪ خیلی متأثر شدم ♪
♪ اون روز ♪
♪ اون موزیک ♪
♪ مُرد ♪
♪ و داشتن آواز می‌خوندن ♪
♪ بای بای - ♪
♪ خانم امریکن پای - ♪
♪ امریکن پای - ♪
♪ با شِوِرلتم رفتم لب دریاچه ♪
♪ ولی دریاچه خشک شده بود - ♪
♪ خشک شده بود - ♪
♪ اون پسرای خوب ♪
♪ ویسکی می‌خوردن ♪
♪ :و می‌خوندن ♪
♪ امروز روز مرگ منه ♪
♪ ...امروز روز ♪
بخواب رو زمین
..اینا فکر کردن
معذرت می‌خوام
بیا منتظرشون نذاریم
درخواست اجازۀ فرود
دریافت شد. می‌تونید روی باند 5 فرود بیاید
ملینا؟
یک دقیقۀ دیگه فرود میایم
پس چرا هنوز داریم ارتفاع می‌گیریم؟
حالا می‌فهمید که دریکوف
چطوری این همه سال پنهون موند
[ اتاق سرخ ]
خدایا
نگاش کن
..خب
تجدید دیدارِ خانوادگی‌تون چطور بود؟
اَه، افتضاح
خیلی آویزون
و احساساتی و کَنه بودن
عین قدیم‌‌ندیمـا دیگه، ها؟ -
هوم -
«یلینا بلووا»
قضیه‌ی اون چیه؟
اون تنها کسیـه که مبتلاء شد، درسته؟
تا جایی که من خبر دارم، آره
این گازها و پادزهرها
خیلی رو مُخمـن
مشکل‌سازن. باید حلش کنی
هوم. من نُه تا خوک دارم
...که در زمان غیبتم باید بهشون رسیدگی
خوک‌های تو واسه من مهم نیستن
..مغزشـو در بیار
هوم؟ و نقطه‌ضعف رو شناسایی کن
این خیلی مرگِ ضایع‌تریـه
الکسی
رومانوف چی؟
اون خائن‌ـه
به هم‌نوعان خودش پشت کرد
به هم‌خونِ خودش
اون هیچی نداشت
من بهش خونه دادم، عشق دادم
از همون چیزا بهش تزریق کن
می‌دونی.. همون مواد شیمیایی
اونو هم به یکی از خوک‌هات تبدیل کن
اصلاً می‌تونی تصور کنی با یکی از انتقام‌جویان
تحت فرمانم، چه کارایی می‌تونم بکنم؟
دوست نداری اول باهاش صحبت کنی؟
وقتی تو چشمِ بچه‌ای که
،بزرگش کردی نگاه می‌کنی
هیچ نقابی نمی‌تونه اینو پنهون کنه
به خونه خوش‌اومدی
آروم آروم
اسباب‌بازی جدیدمـو یه‌وقت خراب نکنی
ناتاشا
من نمی‌تونم نجات‌مون بدم
می‌خوام بدونی که شرمنده‌ام
من زندگی‌مـو وقف یه آرمان کردم
می‌دونی، فکر می‌کردم خیلی شجاعم
حتی شجاع‌ترین
ولی اون اصلاً شجاعت نبود
من بزدل بودم
،تو کوبا
..وقتی اومدن و تو رو ازم گرفتن
هیچ آرمانی ارزشِ اینو نداره
آدم فقط باید خودشـو
..فدا کنه
چطوری این‌کارو کردی؟
خودم این سلول‌ها رو طراحی کردم
چی؟
،من سفرۀ دلمـو برات باز کردم
و تمام این مدت تو بودی؟
بله متأسفانه
ولی صبر کن.. با یلینا در ارتباطم
یلینا، منم. مامانی
یه خنجر پنج سانتی تو کمرت جاساز شده
چی؟
می‌خواید باهام چی‌کار کنید؟
بیرونِ باسن راستت
برای بُرش جمجمه به‌هوش نگه‌ش دارید
نمی‌شد اینو زودتر بگی؟
حالا قاطی نکن
وقت نداشتیم -
خب دخترا -
،صداتون خوب نمیاد
ولی ناتاشا، می‌خوام یه‌چیزی رو بدونی
می‌خوام بدونی که من شرمنده‌م
دیگه بهانه بی‌بهانه، خب؟
من زندگی‌مـو واسه یه آرمانی دادم
فکر می‌کردم شجاعم
تو گوشی نداری
چی؟
نه، اون صداتـو نمی‌شنوه
گوشی تو گوشت نداری -
چرا؟ -
چون تو نقشه‌مون نبود
نه بابا؟
خب نقشه چی بود؟
،پس همین که وارد شدیم
من ردیاب‌مـو فعال می‌کنم
و راس بدو بدو میادش
می‌دونی که هنوزم
یه فراریِ جهانی هستی دیگه؟
تو اونجا رو می‌شناسی
حتماً می‌شه یه‌جوری فرود آوردش
بهشون بگو تو طبقۀ صفر زندانی‌مون کنن
،وقتی زدم بیرون
،می‌تونم پروتکل فرود رو فعال کنم
و یه ساعته فرود میایم
یه مشکلی هست
من فقط یه جفت گوشی دارم
می‌دمش به یلینا
شیشه‌ها رو کجا برد؟
احتمالاً به سردخونه
بیوه‌ها هنوز تحت کنترلِ دریکوف‌ان
پس باید این پادزهر رو بدی بهشون
آره. باشه. کاری نداره
نقشه‌ت این بود؟
نقشه‌ی من کشتنِ توئه
من که زنده‌م
خب حالا چی‌کار کنیم؟
اسم مادرم چی بود؟
،اونجایی که دفنش کردیم
..یه درختی بود
یه درخت شکوفۀ گیلاس
خیلی زیبا بود
و یه سنگ‌قبر اونجا بود
که اسمش روش حک شده بود
اسمش چی بود؟
آها
«ناشناس»
تو هیچی حس نمی‌کنی؟
وقتی دخترتـو کشتم چیزی حس کردی؟
گذشته‌ای که دست از سرت بر نمی‌داره
اینه؟
واقعاً؟
ازت ممنونم، ناتاشا
تو قوی‌ترین سلاحم رو بهم دادی
سلام کن
،وقتی بمب تو منفجر شد
آنتونیای من داشت می‌مرد
مجبور شدم یه تراشه پشت گردنش کار بذارم
پشت گردنش
نگاش کن
برات سخته بهش نگاه کنی؟
برای من که هست
اون.. همه‌چیز رو تماشا می‌کنه
و می‌تونه انجامش بده
مقلدِ بی‌نقصیـه
و دقیقاً عین تمام اون رفقات مبارزه می‌کنه
صدامـو می‌شنوه؟
چیه؟
می‌خوای بهش دلداری بدی؟
می‌خوای ازش معذرت‌خواهی کنی؟
خب، باید قبل اینکه صورت‌شـو می‌ترکوندی
فکرِ اینجاهاشـو می‌کردی
ولی این مزخرفات دیگه کافیه
دست به کار شو
موش اومده تو زیرزمین. برو
برو
خب، بد اشتباهی کردی
جدی؟
تو الان تنها چیزی که می‌تونست
جلوی کشته‌شدن‌تـو بگیره رو فرستادی رفت
خب امتحان کن
یالا
رو ضامنـه؟
نه
با چاقو امتحان کن
تو بد دردسری افتادی
چطوری داری کنترلم می‌کنی؟
من کنترلت نمی‌کنم، ناتاشا
خب، هنوز نه
ولی یه قفل فرومونی وجود داره
بو کردنِ فرومون‌های من
مانع از این می‌شه که بلایی سرم بیاری
خیلی از دست ملینا ناراحتم
حیف که باید بُکشمش
بی‌خیال بابا
اگه فقط قراره
..کلیک کنیم و کامپیوتر هک کنیم
آره -
خب نمی‌دونم -
کاری نیست که من بکنم
..من می‌خوام
می‌خوام یه‌چیزی رو خُرد کنم
جدی؟
یه‌چیزی اومد که می‌تونی خُردش کنی
..ملینا، اگه این آخرین باری بود که ما
ای لعنتی
اَه.. عنم گرفت
خیله‌خب
خب نقشه‌ی خفن‌تون این بود، ها؟
ملینا می‌خواست بیاد به اتاق سرخ
و منو تحویلِ مقامات بده؟
نه، نه، نه
خب حالا چی؟ می‌خوای
منو هم عروسک خیمه‌شب‌بازیت کنی؟
رقت‌انگیزه، نه؟
آره، به‌نظر تو چیه؟
..به‌نظر من -
آخرین باری که -
نشستی با یکی صحبت کنی
که مجبور نبوده باهات صحبت کنه
کِی بوده؟
تو فرار کردی رفتی سراغ جنگ اشتباهی
جنگ واقعی اینجا بود، زیر سایه‌ها
تو زیر سایه‌ها نمی‌جنگیدی
تو توی تاریکی قایم شدی
قدرت واقعی از نفوذِ پنهان نشأت می‌گیره
،اگه کسی متوجه نمی‌شه
پس اصلاً چرا این‌کارا می‌کنی؟
تو هیچی نیستی
هوم -
هیچی نداری -
..پنجاه نفر تو این کرۀ خاکی هستن
بس کن بابا
!به من نگو بس کن
،خب اگه من بهت نگم
چطوری می‌فهمی کِی باید خفه شی؟
بی‌خیال
فکر کردی یه کف‌گرگی کار منو می‌سازه؟
خدایا، خیلی ضعیفی هـا -
ضعیف؟ -
شرط می‌بندم زور گفتن به
دختر بچه‌های بی‌پناه راحت‌تره، نه؟
بسه
انقدر چرت‌وپرت نمی‌گفتی
اگه تو مخیله‌ت می‌گنجید
که من چه چیز بزرگی ساختم
صاحبِ این دنیا منم. من
به‌نظر در به در می‌خوای
منو تحت‌تأثیر قرار بدی
من نیازی به تحت تأثیر قرار دادنِ تو ندارم
نیازی به تحت تأثیر قرار دادنِ هیچکسی ندارم
،این رهبران جهان، این بزرگان تاریخ
همه‌شون به من و بیوه‌هام جواب پس میدن
نگاه‌شون کن
این دخترا یه مشت آشغال بودن
پرت‌شون می‌کنن کفِ خیابون‌ها
منم آشغال‌ها رو بازیافت می‌کنم
و بهشون هدف میدم
زندگی میدم
ملینا، جای شیشه‌ها رو پیدا کردم
یه مانع کوچکی سر راه من سبز شد
باید برسونی‌شون دست بیوه‌ها
شبکه‌ی بیوه‌های منـه
که کمکم می‌کنه
مقیاس قدرت رو کنترل کنم
،با یک دستورِ من
بازار نفت و بورس سقوط می‌کنه
،با یک دستور من
یک چهارم جمعیت دنیا از گرسنگی می‌میره
بیوه‌های من می‌تونن
آغاز و پایانِ جنگ‌ها باشن
می‌تونن پادشاه‌ها رو بسازن و سرنگون کنن
همه‌ی این چیزا رو از اینجا کنترل می‌کنی؟
،و با تو
،یکی از انتقام‌جویان تحت فرمانم
بالأخره می‌تونم از سایه‌ها بیام بیرون
و از تنها منبع طبیعی‌ای که
دنیا ازش زیاد داره، بهره ببرم
دخترها
همه و همه با اون کنسولِ کوچیک؟
آره
عه، برات خنده‌داره؟
چرا می‌خندی؟
..بهت برنخوره هـا، ولی
مرسی از همکاریت
حتی اگه دیتابیس رو هم پیدا کنی
،و کلید رو بهت نشون بده
نمی‌تونی ازش بگیریـش
سال‌هاست که دریکوف یه قفل فرومونی
توی همه‌ی بیوه‌ها کار می‌ذاره، حتی من
،پس تا وقتی بوش رو حس کنیم
نمی‌تونیم آسیبی بهش بزنیم
خب نفس‌مـو حبس می‌کنم
کافی نیست
این علمیـه
ناتاشا، برای مسدود کردنِ
،گیرنده‌های داخل دستگاه بویایی
باید عصبش رو قطع کنی
از پسش بر میام
...تو قدرت کافی رو نداشتی، پس
خودم باید تمومش کنم
مثلاً می‌خوای چی کار کنی؟
عصب‌مـو قطع می‌کنم
!ملینا
!ملینا، تکون نخور
!بخواب روی زمین
فکر منم دقیقاً همین بود
یلینا، برنامه‌مون یه تغییر کوچیکی کرد
من زدم یکی از موتورها رو کامل نابود کردم
و الانـه که سقوط کنیم
خیلیم عالی
الان دارم میرم سراغ بیوه‌ها
نه
باید بریم
فَکّت بسته شد، مگه نه؟
تو بچگی‌مـو ازم گرفتی
حق انتخاب رو ازم گرفتی
و سعی کردی منو بشکونی
ولی دیگه نمی‌تونی
همچین بلایی رو سر کسی بیاری
،تا اون نمُرده
کسی حق نداره از این اتاق بره بیرون
زجرکُشش کنید
نمی‌خوام بلایی سرتون بیارم
شما هم نمی‌خواین بلایی سر من بیارید
هی
حالت خوبه؟
بهش می‌خوره خیلی دردناک باشه
خب. با شمارۀ سه درش میارم، حاضری؟
ببخشید
حالا چی‌کار کنیم؟
تا می‌تونید از اینجا دور شید
حالا دیگه حق انتخاب دارید
باید فلنگـو ببندیم
باید دریکوف رو پیداش کنیم
میای؟
برو اومدم
!صبر کنید، وایسید! باید برگردم
[ در حال ورود ]
[ آغاز انتقال اطلاعات ]
!ایول
دخترا رو می‌بینی؟
!نه
باید برگردیم
کنترلـو از دست دادیم
آنتونیا
!نه
من الان درو باز می‌کنم
تو هم میای دنبالم
عیب نداره، عیب نداره
می‌دونم هنوز اون تویی
و ولت نمی‌کنم. خب؟
!یلینا
!اون بالاست
زود باشید! منتظر چی هستین؟
!این‌کارو نکن
!خیلی خوش گذشت
!نه
خیله‌خب
برو بریم
بسه
ببخشید
معذرت می‌خوام
اون مُرد؟
آره
!یلینا
یلینا؟
جفت‌مون سر و ته‌ایم
منو ببخش، خواهر کوچولوی من
من باید برمی‌گشتم دنبالت
نمی‌خوای اینو بگی
عیب نداره -
هی. هی -
واسه منم واقعی بود
ممنونم
همه خوبن؟
من که مشخصاً مجروح شدم
حرفی داری؟
اگه بگم خرابش می‌کنم
سواره‌نظام رو بگیر که اومد
داریم به هدف نزدیک می‌شیم، قربان
خب، برنامه چیه؟
شماها می‌رید. من می‌مونم
این دیوونگیـه
می‌جنگیم. با هم
من معطل‌شون می‌کنم -
ناتاشا، می‌جنگیم -
نباید از هم جدا شیم
خیلی کله‌شقی
شماها برید -
خدایا -
تازه‌شم، اگه ما چهارتا می‌تونیم
با هم کنار بیایم، می‌دونین
شاید برای انتقام‌جویان هم
یه امیدی باشه
یه‌ذره
،باشه خب، اگه داری میری
گمونم باید اینم ببری
می‌دونم چه‌قدر دوستش داری
زرشک
البته جیب زیاد داره
آره جیب‌هاش خیلی کاربردیـه
اون سراسر دنیا بیوه گذاشته بود
،ملینا باید فرمولش رو کپی کنه
ولی تو باید بهشون بگی که تموم شده
برگشتین دنبال‌مون
محاله تنهات بذاریم
ممنونم
هی
هی، مراقبت خودت باشیـا، خب؟
نگران نباش، از پسش بر میام
می‌دونم
نگران نباش. اونو هم با خودمون می‌بریم
بیا. بیا بریم
[ دو هفتۀ بعد ]
موقعی هم هست که خواب نباشی؟
به‌خاطر جنابعالی تو سه روز گذشته
تو 6 تا منطقۀ زمانی مختلف بودم
نه بابا؟ -
بله -
چیه، نکنه داری قطعه جمع می‌کنی؟
،این دفعه برام چی آوردی
یه ماشین چمن‌زنیِ وارونه؟
می‌بینی با یه مقدار زمان و پول
چی می‌تونم برات ردیف کنم؟
یالا بگو. می‌خوام بشنوم
خیلی خوشحال می‌شم بشنومش
جدی میگم
تحت تأثیر قرار گرفتم
خب آره
تو همیشه واسه‌م دوست خیلی خوبی بودی
همه‌ی مَردا واقعاً دلشون می‌خواد
این جمله رو بشنوه
حالا می‌خوای کجا بری؟
خیلی جالبه. من کل عمرم فکر می‌کردم
هیچ خونواده‌ای ندارم
..ولی گویا دوتا دارم، پس
یکی‌شون الان به مشکل برخورده
می‌خوام برم چندتایی‌شونـو از زندان فراری بدم
و ببینم می‌تونم آشتی‌مون بدم
:تــرجــمــه
« کـیـانـوش، حـسـیـن و ســــروش »
:.:.: SuRouSH_AbG, HosseinTL & Kianoosh_93 :.:.:
« ارائه‌ای از وب‌سایت بیاتوموویز »
:.: Bia2Movies.bid :.:
...همون‌طور که می‌دونید ادامه دارد
بیا بریم، فَنی
[ دختر، خواهر، انتقام‌جو ]
[ ناتاشا رومانوف ]
وای. ببخشید
من به «غرب میانه» حساسیت دارم
،کارهایی که این زن کرد
واقعاً تو تصورم هم نمی‌گنجه
نباید تو روز تعطیلم بیای
مزاحمم شی، والنتینا
مزاحمت؟ نه بابا
من فقط برای ادای احترام اومدم
..هوم
می‌دونی، با اینجا اومدنت
درموندگی‌ت رو نشون میدی
باشه
حقوق بیشتری می‌خوام
آره بابا. منم همین‌طور
باور کن، به‌دستش میاری
هدف بعدیت رسیده دستم
گفتم بیام شخصاً تقدیمت کنم
شاید دوست داشته باشی
بری سراغ مسئول مرگِ خواهرت
خوشتیپ هم هستـا، نه؟
:ترجمه‌شده در تاریخ
« نهم ژوئیه 2021 »