« ترجمه از آریـن »
.:: Cardinal ::.
« اوهایو »
« 1995 »
!سلام، ناتاشا
!جفت‌مون سر و تهیم
و شرط می‌بندم تو اول میفتی
نه، تو میفتی
الانـه که بیفتی
گفتم که تو اول میفتی
!گفتم که! گفتم که
!بهت گفتم
!مامانی
چی شد؟
با زانو خورد زمین
اوه، زانوت اوف شده؟ -
همم -
...اوه
بذار بوسش کنم خوب شه. بفرما
اوه، بیخیال، کوچولو
پاشو. چیزیت نشده
یالا. تو دختر شجاعی هستی
دردت فقط قوی‌ترت می‌کنه
مگه نه؟ -
آره -
آره؟ -
!نگاه -
ستاره‌های جنگل
آره. می‌دونی چیـه؟
اونا در واقع از خانواده‌ی حشرات شب‌تابن
،و منشأ این...درخششی که می‌بینید
...مال یه واکنش شیمیاییـه به اسم
زیست‌تابی
یالا، وقت شامـه
زشت‌یابی؟
زشت‌یابی. آره
!شام
!یالا، بیا شام بخور، دختر
من ماکارونی و پنیر می‌خوام
اوه، ماکارونی و پنیر می‌خوای؟
...باشه. خب، من هم
خاویار و شامپاین می‌خوام
دستمال‌ها رو بردار
تو اینو ببر. مرسی
اوه، واسه بابا سس رنچ رو میاری؟
خیلی خب
لوبیا سبز سبزیِ موردعلاقمـه
!بابا اومده
سلام، بابا
سلام، عزیزم
همه چی روبراهـه؟
روز شما چطور بود؟
مامان درباره‌ی حشرات چراغی بهم یاد داد
حشرات چراغی -
،با زانو خوردم زمین -
ولی دیگه درد نمی‌کنه -
هممم -
توی حیاط پشتی هم کرم شب‌تاب دیدیم
اون بخش موردعلاقم
توی کل روز بود -
نه -
یلینا، ما هر سال کرم شب‌تاب می‌بینیم
چقدر وقت داریم؟
نمی‌دونم. شاید حدود یه ساعت
نمی‌خوام برم
اینو نگو
...دخترا
یادتونـه بهتون گفتم که یه روزی
قراره یه ماجراجویی بزرگ داشته باشیم؟
امروز همون روزه -
!هورا -
خیلی خب، بیاید بریم
متأسفم
یالا. باید عجله کنیم -
مرسی -
کفش‌هامو نپوشیدم -
مرسی، عزیزم -
عیبی نداره. کفش لازم نداری
ولی هنوز گشنمـه -
جدی؟ یه خبر خوب -
توی ماشین لواشک میوه‌ای دارم
.نه، ولش کن. ولش کن
.برو توی ماشین منتظر بمون
گیرش آوردی؟ -
آره -
تنها نسخه‌ست؟ -
تنها نسخه‌ای که آتیش نگرفته -
کجا میریم؟
خونه
مامانی، چه حرف مسخره‌ای
الان از خونه رفتیم که
آهنگمو می‌خوام
♪ خداحافظ، خانم آمریکن پای ♪
♪ با شورلتم رفتم لب خاکریز ولی ♪
♪ خاکریز خشک بود ♪
♪ اون پسرای خوب داشتن ویسکی و چاودار می‌خوردن و ♪
♪ «می‌خوندن «امروز روزیـه که می‌میرم ♪
♪ «امروز روزیـه که می‌میرم» ♪
.یالا، یلینا
.بجنب، عزیزم
بریم. یالا، ناتاشا. بجنب. باید بریم
باید بریم. یالا، باید بدوئی
زودباش. عزیزم، عزیزم
با مامانت برو. با مامانت برو -
باشه -
!ناتاشا، زودباش -
!دارم میام -
خیلی خب. کمربندها
خیلی خب
چرا بابا سوار نشده؟
اون میاد. میادش، عزیزم. میاد
مامان؟
!مامان
باید بیای جلو
خیلی خب -
باشه -
باید بکشیش راست
مامان، خونی شدی
چیزی نیست، عزیزم
دسته‌ی شتاب‌دهنده رو بده جلو
ثابت نگهش دار. ثابت نگهش دار
به 55 گره که رسیدیم بکشش عقب
بیا با هم بشمریم
...چهل و پنج، پنجاه
!بکشش عقب. تو می‌تونی
بکش عقب. با تمام زورت
« کوبا »
خیلی خب
پاشو، مامانی
درد فقط آدمو قوی‌تر می‌کنه، یادتـه؟
محافظ قرمز برگشته
محافظ قرمز با دست پر برگشته
.خواهش می‌کنم. تو رو خدا
.دیگه کار مأمور مخفی بهم نده
.می‌خوام برگردم وسط زد و خورد
.می‌خوام دوباره لباسم رو بپوشم
می‌خوام دوباره بپوشمش
ژنرال دریکوف، بیشتر از سه سال گذشته
ببخشید، مامان
من می‌ترسم
هیچوقت نذارید قلب‌تون رو بگیرن
گیرش آوردی؟
مؤسسه‌ی شمال چی شد؟
خاکستر شد
همه چی درست میشه
ملینا چطوره؟
زنده می‌مونه. اون قویـه
مامانی؟ -
مامان؟ -
!بابایی -
این با من -
!بابایی! بابایی -
!یلینا -
!بابایی -
!ولش کن -
!بهش دست نزن
شلیک می‌کنم
!بهش دست نزنید
!همتونو می‌کُشم
شلیک می‌کنم
بهش دست نزنید
عزیزم
باید اون تفنگ رو بدی به من
نمی‌خوام برگردم اونجا
می‌خوام توی اوهایو بمونم
نمی‌تونی ببریش
نمی‌تونی
اون فقط شیش سالشـه
تو خودت کوچیک‌تر بود
چیزی نیست
بیا اینجا
چیزی‌تون نمیشه
می‌دونید چرا چیزی‌تون نمیشه؟
چون دخترای من سرسخت‌ترین دخترای دنیان
قراره هوای همدیگه رو داشته باشید، باشه؟
و همه چی روبراه میشه
توی وجود اون یکی شور و حرارت خاصی هست
اسمش چی بود؟
ناتاشا
اه...ناتاشا
!نه
همه‌ی ضعیف‌ها رو جدا کنید
اون یکی
و اون
!نه
!یلینا
!بگیرش! بگیرش! نه
!نه
الان خونه‌ات «اتاق سرخ»ـه
!ولم کنید! نه
جاسوس‌هایی با هویت جعلی توی جوامع‌مون
...آن‌ها با هویت‌های دروغین، خانواده‌هایی تربیت
« ‏21 سال بعد »
تمام خروجی‌ها رو پوشش دادیم
خیلی خب. آماده باشید
گروه آلفا رو می‌فرستم داخل
ناتاشا رومانوف پیمان‌نامه‌ی سکوویا رو نقض کرده
اون به پادشاه واکاندا حمله کرده
اونو درس عبرتی بکنید برای بقیه
چیـه؟ -
اینکارو نکن -
چیکار؟
نیا دنبال من
.یعنی، آبروی خودتو می‌بری
.انگار کارهات از سر ناچاریـه
ولی شاید بهم زنگ زدی تا باهام معامله کنی
،چون از دید من
فراری فدرالـه که چاره‌ای نداره
از دید من، بهتره بری یکم استراحت کنی
این چندمین جراحی بای‌پسِ قلبی‌اتـه؟ دومی؟
جای تو بودم الان نگران خودم می‌بودم
ما بارتون و ویلسون و
اون یکی یارو رو گرفتیم
همون مجرمی که کوچیک میشه
.راجرز هم که فراریـه
.تو هیچ دوستی نداری
کجا می‌خوای بری؟
قبل آشناییم با تو زندگی‌های زیادی داشتم، راس
نباید این همه خودتو به زحمت مینداختی. والسلام
رومانوف؟
کسی رو پیدا نکردیم، وزیر راس
ردیابش، قربان
« مراکش »
هدف رو می‌بینم. منتظر محموله‌ام
هدف جانبی اول رو می‌بینم
شلیک با شماره‌ی سه
...پنج، چهار
ما رو دید. هدف دود پخش کرده
.داره پیاده با محموله فرار می‌کنه
.بالا بمون. من میرم روی زمین
اوکسانا
اوه، نه
من چیکار کردم؟
بقیه رو آزاد کن
یلینا، وضعیتت رو گزارش کن
برید سمت رهبر تیم
ژنرال دریکوف، یه متواری داریم
اجازه‌ی فعال‌سازی پروتکل تسک‌مستر رو می‌دید؟
بخند
« نروژ »
پس از پیمان‌نامه‌ی سکوویا، مقامات به دنبال
باقی‌مانده‌ی اعضای انتقام‌جویان هستند
استیو راجرز و ناتاشا رومانوف
در حال حاضر فراری‌اند
تو تخت من خوابیدی
من...حتی زیر روتختی هم نیستم
هر چی گفتم رو آماده کردی؟
،پاسپورت آوردم، ویزای ورود
دو سه تا گواهینامه‌ی محلی
با یکم تغییر و تلفیق می‌تونی
یه بیست‌تا هویتی ازشون در بیاری
فنی لانگباتم؟
چیـه؟ -
بچه 12 سالـه‌ای؟ -
اون یه اسم واقعیـه
یه ژنراتور بیرون داریم
بنزینیـه. مخزن فاضلاب هم باید بعد
،دو سه هفته خالی کنی
ولی می‌دونی، یه نفر رو دارم که
برای این کار میاد
.باید آت و آشغال‌هات رو ببری شهر
.با ماشین فقط 20 دقیقه راهـه
جعبه ابزارت رو هم گذاشتم زیر پله‌ها
خوبـه
حالت خوبـه؟
چرا نباید خوب باشم؟
یه چیزایی به گوشم رسیده. می‌دونی، یه چیزایی
...درباره‌ی جدایی انتقام‌جویان
اه. چیزی نیست
راستش تنهایی وضعم بهتره
مطمئنی؟
آره
می‌دونی، چون می‌تونی بهم بگی
رابطه‌ی بین دوست‌ها اینطوریـه
می‌دونم. خودم دوست دارم
کسایی که دوست دارن، به من زنگ نمی‌زنن
من هم بهت پول نمیدم که نگران باشی
اوه، هی
این آشغالا چی‌ان دیگه؟
اوه، یه سری نامه و لوازم شخصی‌ان
از پناهگاهِ توی بوداپست
بوداپشت؟
آره. بوداپست
نه، بوداپشت درستـه -
بوداپست -
بوداپست
بوداپشتـه -
حالا هر چی -
،می‌دونستم دیگه برنمی‌گردی اونجا
پس آپارتمان رو دادم به یکی دیگه
.ببخشید که بهت زحمت دادم
.می‌پرسیدی می‌گفتم بندازی‌شون دور
خب، اگه نمی‌خوای‌شون، بندازشون سطل آشغال
شما آدم جوانمردی نیستید، آقای باند
چرا خودتون رو از مار پیتونم جدا کردید؟ -
چون فهمیدم بهم علاقه داره
(معنی دوم: داره لهم می‌کنه)
اوه، عالیـه
مطمئنم راس اینجا صلاحیت قضایی نداره
،و بهتره بدونی وقتی عصبانیم
تیراندازیم بهتره
:هدایت به سمت هدف اصلی»
«شیشه‌ها
«شیشه‌ها پیدا شدند»
نیومدی دنبال من
اوه، لعنتی
« بوداپست »
می‌دونم اون بیرونی
می‌دونم می‌دونی این بیرونم
پس چرا جوری راه میری
انگار میدون مینـه؟
چون نمی‌دونم می‌تونم بهت اعتماد کنم یا نه
جالبـه. من هم می‌خواستم همینو بگم
خب، قراره مثل آدمای بالغ صحبت کنیم؟
یعنی آدمای بالغیم؟
تا مجبورت نکردم بذارش زمین
تو مال خودتو بذار زمین
جلوی پاتو نگاه کن
بلند نشو. بلند نشو
بلند نشو
بس کن
آتش بس
بزرگ شدی
غیب گفتی
حتماً باید میومدی بوداپشت، مگه نه؟
اومدم اینجا چون فکر می‌کردم تو نمیای
...ولی حالا که اینجایی
اون جای چجور گلوله‌ایـه؟
جای گلوله نیست. تیره
آها، درستـه
،اگه فکر می‌کردی نمیام اینجا
چرا اینو برام فرستادی
برش گردوندی اینجا؟
،نیومدم اینجا باهات رفیق بشم
ولی باید بهم بگی اون چیـه
یه گاز مصنوعیـه
پادزهر تسلط شیمیاییـه
اون گاز مسیرهای عصبی مغز رو در برابر
کنترل شدن از خارج مصون می‌کنه
میشه دفعه بعد انگلیسی (زیر دیپلم) توضیح بدی؟
پادزهر کنترلِ ذهنـه
بچه بازی در نیار
چرا نمی‌بریش پیش یکی از اون
دوست‌های ابردانشمندت؟
اونا می‌تونن برات توضیح بدن
شاید تونی استارک؟
آها، آره. الان خیلی
...با هم معاشرت نداریم پس
عالیـه. دقیقاً به موقع
وقتی یه انتقام‌جو لازمـه، قحطی میشه
نمی‌خوام اینجا باشم
من فراری‌ام. ممکن بود منو به کُشتن بدی
خب، چیکار باید می‌کردم؟
تو تنها ابرقهرمانی هستی که می‌شناسم
فقط به خاطر همین فرستادمش برات
همش اخبار رو چک می‌کردم و
انتظار داشتم ببینم کاپیتان آمریکا
اتاق سرخ رو از بین می‌بره
چی؟
اتاق سرخ رو از بین می‌بره؟
چی داری میگی؟
چندین سالـه از بین رفته
دریکوف مُرده
خودم کُشتمش
واقعاً که اینطور فکر نمی‌کنی، می‌کنی؟
واقعاً اینطور فکر می‌کنی
دریکوف مُرده
برای کُشتنش تقریباً
کل شهر رو نابود کردیم
اگه انقدر مطمئنی، پس بهم بگو چی شد
دقیقاً برام تعریف کن
ما بمب کار گذاشتیم
ما یعنی کی؟ -
کلینت بارتون -
کُشتن دریکوف آخرین قدمم برای
پناه بردن به شیلد بود
به همین سادگی؟
«آره، باشه، «ساده
منفجر کردن یه ساختمون پنج طبقه و
جنگیدن با نیروهای ویژه‌ی مجارستان واقعاً ساده‌ست
ده روز قایم شدیم تا بالاخره
تونستیم از بوداپشت خارج بشیم
جسد رو هم چک کردید؟
مرگش رو تأیید کردید؟
جسدی نمونده بود که چک کنیم
دختر دریکوف رو از قلم انداختی
داریم کجا میریم؟
!پیش موتورم! شرق ساختمون
دارن میرن شرق. بالای پشت بوم -
دریافت شد. میرم دنبال‌شون -
!گرفتمت
!نه
هی
تکون نخور. صدمه دیدی
بذار کمکت کنم
نمی‌خوام اینکارو بکنم
چیکار می‌کنی؟ -
اون مجبورم می‌کنه -
الان حرفمو باور می‌کنی؟
چند نفر دیگه اینطورین؟
به قدر کافی هستن
مال تو کدومـه؟
سیاهـه. با صندلی قهوه‌ای
کلیدام کجان؟
ای جنده
مرسی که انقدر سریعی
خوبید؟ -
عالی -
نمی‌تونی همینطوری ماشین یکی رو بدزدی
می‌خوای بیفتم دنبالش بهش پسش بدم؟
مرسی که انقدر سریعی -
خفه شو -
خیلی خب، نقشه‌ای داری؟
یا همینطوری سرمو پایین نگه دارم؟
آره، نقشه‌ام این بود که
با ماشین فرار کنیم
چه نقشه‌ی عنی
قابلتو نداشت
اوه، لعنتی. برگشته
کمربندت رو ببند
مامان بازیات چیـه آخه؟
ناتاشا، نه
...فکر کنم خونریزی دارم. من
نه. الان نه. بهم اعتماد کن
خوبی؟
آره. نقشه‌ی عالی‌ای بود
عاشق اونجاشم که تقریباً از خونریزی مُردم
چه جای دنجی
من و بارتون دو روز اینجا قایم شده بودیم
حتماً خیلی کِیف کردید
اون یارو کیـه دیگه؟
پروژه‌ی مخصوص دریکوف
می‌تونه از هر کی که دیده تقلید کنه
عین جنگیدن با آینه‌ست
دریکوف فقط برای مأموریت‌های
فوق مهم ازش استفاده می‌کنه
اصلاً با عقل جور در نمیاد
،خب، وقتی جزئیات مهم رو نمیگی
کم پیش میاد حقیقت با عقل جور در بیاد
منظورت چیـه؟
تو یه کلمه هم درباره‌ی دختر دریکوف نگفتی
تو کُشتیش
مجبور بودم
اونو لازم داشتم تا منو برسونه به دریکوف
باید مطمئن بشیم دریکوف توی ساختمونـه
ماشینش داره نگه می‌داره
دختر دریکوف خسارت جانبی بود
برای اینکه مطمئن بشم، لازمش داشتم
ناتاشا، می‌تونیم شروع کنیم
شروع کن
و الان اینجایی و چندان مطمئن نیستی
باید میومدم بیرون
اتاق سرخ هنوز فعالـه. کجاست؟
نمی‌دونم
مدام جاشو عوض می‌کنه
به تمام بیوه‌ها هم موقع ورود و خروج
آرام‌بخش می‌زنن تا امنیتش کاملاً حفظ بشه
فقط باورش برام سختـه که
تونسته از دستم قایم بشه
،خب، اگه نمی‌خوای کسی پیدات کنه
حمله به یه انتقام‌جو عاقلانه نیست
یعنی، از اسمتون معلومـه
،اگه دریکوف تو رو بکُشه
یکی از اون گنده‌ها میاد انتقامتو بگیره
صبر کن، یکی از گنده‌ها؟
خب، بعید می‌دونم خدای فضایی
بعد نبرد مسکّن لازم داشته باشه
فکر کردی تمام این مدت کجا بودم؟
فکر می‌کردم اومدی بیرون و
یه زندگی عادی داری
بعدش دیگه هیچ تماسی باهام نگرفتی؟
راستش فکر می‌کردم نمی‌خوای ریختمو ببینی
مزخرفـه
فقط نمی‌خواستی خواهر کوچیکـه‌ات وقتی داری
با بچه باحالا دنیا رو نجات میدی، باهات بیاد
تو واقعاً خواهرم نیستی
انتقام‌جویان هم واقعاً خانوادت نیستن
چرا همیشه اون کارو می‌کنی؟ -
چیکار؟ -
اون حرکتت وسط نبرد
...همون...اینطوری
،این حرکتت که موقع مبارزه
موهاتو اینطوری می‌ریزی عقب
دست و موهات رو اینطوری می‌کنی
یجور ژست مبارزه می‌گیری
...یه
.یه ژست مبارزه‌ست
.خیلی اهل ژست گرفتنی
من ژست‌بگیر نیستم
،اوه، بیخیال. یعنی، ژست‌های خیلی خوبین
ولی انگار فکر می‌کنی همه دارن
به تو نگاه می‌کنن
همیشه
،اون همه مدت که داشتم ژست می‌گرفتم
داشتم سعی می‌کنم یه کار خوب بکنم تا
تمام درد و رنجی که به وجود
آوردیم رو جبران کنم
سعی می‌کردم بیشتر از
یه قاتل آموزش‌دیده باشم
،خب، پس داشتی سر خودتو شیره می‌مالیدی
چون درد و رنج همیشگیـه و
جفت‌مون همچنان یه قاتل آموزش دیده‌ایم
فقط اونی که روی جلد مجله‌هاست، من نیستم
من قاتلی نیستم که دختربچه‌ها
بهش میگن قهرمان
...اون گاز
...گاز پادزهر
،یکی از بیوه‌های مسن‌تر از نسل ملینا
پنهانی اونو ساخته
من مأموریت داشتم پسش بگیرم و
اون گاز رو زد توی صورتم و
من بیوه‌ای که آزادم کرد رو کُشتم
چاره‌ای هم داشتی؟
،چیزی که تو تجربه کردی
شرطی شدنِ روانی بود
،چیزی که من میگم
تغییر عملکردهای مغز با مواد شیمیاییـه
دوتا مقوله‌ی کاملاً متفاوتن
آدم کاملاً هوشیاره ولی نمی‌دونه
کدوم بخش از وجودش، خودشـه
من هنوزم مطمئن نیستم
فقط همین مونده؟ -
همم -
این تنها چیزیـه که می‌تونه جلوی
دریکوف و شبکه‌ی بیوه‌هاش رو بگیره
هر روز بچه‌های بیشتری رو می‌گیره
بچه‌هایی که کسی رو ندارن تا
ازشون حفاظت کنه
درست مثل ما وقتی کوچیک بودیم
شاید از هر 20تا یکی‌شون از تمرینات
جون سالم به در ببره و بیوه بشه
بقیه‌شون رو می‌کُشه
برای اون، ما فقط ابزاریم
سلاح‌های بی‌چهره‌ای که می‌تونه
خیلی راحت بندازه دور
چون همیشه بچه‌های بیشتری هستن
،و به لطف تو و الکسی
هیچکس حتی دنبالش هم نمی‌گرده
الکسی؟
«بابا»
تابحال دنبال والدینت گشتی؟
پدر و مادر واقعی‌ات؟
خب، مادرم مثل یه تیکه آشغال
توی خیابون ولم کرد
تو چی؟
،اونا گواهی تولدم رو از بین بُردن
پس از خودم درش آوردم
پدر و مادرم هنوز توی اوهایو زندگی می‌کنن
خواهرم رفته غرب
جدی؟
تو یه معلم علومی
،ولی پاره‌وقت کار می‌کنی
مخصوصاً بعد به دنیا اومدن پسرت
شوهرت تو کار بازسازی خونه‌ست
این داستان من نیست
داستانت چیـه؟
هیچوقت انقدر تنها نبودم که دربارش فکر کنم
تابحال دلت بچه خواسته؟
من یه سگ می‌خوام
قراره کجا بری؟
نمی‌دونم
،جای خاصی رو ندارم که برگردم
پس گمونم هر جا که شد
شروع نکن -
چیو شروع نکنم؟ -
می‌خوای یه سخنرانی بزرگ
قهرمانانه برام بکنی
می‌تونم حسش کنم
من خیلی تو نخ سخنرانی نیستم
یجورایی می‌خواستم دعوتت کنم
تا با هم بریم به اتاق سرخ و
دریکوف رو بکُشیم؟
آره
با اینکه پیدا کردن اتاق سرخ غیرممکنـه و
دریکوف هم دست به فرارش خوبـه و
کُشتنش سختـه؟
آره
به نظر خیلی زحمت داره
ولی ممکنه خوش بگذره
آره
دیدم کلیدا رو کجا گذاشتی
کشوی بالاییِ کابینت سبز
می‌دونی، این اولین لباسیـه که
تابحال واسه خودم خریدم
اون؟
آره. خوشت نمیاد؟
...اون یجور
...کت ارتشیـه یا
خیلی خب، جیب زیاد داره
ولی همیشه ازشون استفاده می‌کنم و
یکم هم خودم تغییرش دادم
اوه، جدی؟ -
حالا هر چی -
...خفه شو. منظورم اینـه که من هیچوقت
هیچوقت کنترل زندگیم دست خودم نبوده و الان هست
من می‌خوام یه کارایی بکنم
...همم
از جلیقه‌ات خوشم میاد
.می‌دونستم. می‌دونستم خوشت میاد
خیلی باحالـه، نه؟
خوبـه. آره. خوشم میاد
.خیلی چیزا هم میشه توش گذاشت
.اصلاً باورت نمیشه
ولی جدی نمی‌دونم اتاق سرخ کجاست
متأسفم -
می‌دونم -
ولی فکر کنم یکی رو می‌شناسم که می‌دونه
اوه، جدی؟ کی؟
یه جت لازم داریم
گفتم یه جت لازم داریم
آره، می‌دونی چی بهم ندادی؟ وقت
یا پول. جت که علف خرس نیست
فکر می‌کردم باید بهترین باشی
یعنی یه حرفه‌ایِ واقعی
اوه، عذر می‌خوام، علیاحضرت
آپارتمان رایگان و تأمین دائمی دسر کیسل
باب میل‌تون نبود؟ -
ها؟ -
نذار بره روی مُخت
نه، وقتی یکی حرفه‌ای بودنم رو
زیر سؤال می‌بره، بهم برمی‌خوره
خب، تو یه ژنراتور بهم دادی که
بعد شیش ساعت پوکید
تو هم شروع کردی، ها؟
دست به یکی کردید؟
اوه، چه حساسـه. حالا فهمیدم
چرا باهاش کار می‌کنی
بقیه‌اش کو؟
بفرمایید
اوه
اوه، پنج سال پیش اونو قایم کردم
چطوره؟
خشکـه. خیلی خشکـه
می‌دونی، بدهی‌ات دیگه خیلی داره زیاد میشه
،مشکلی با خرت و پرت‌هایی که بهت میدم ندارم
،ولی اگه توجه مقامات رو بهم جلب کنی
قیمت‌هام میرن بالا
منظورت چیـه؟
،رفیقت، وزیر راس، کارهام رو زیر نظر گرفته
تا جایی که رابط‌هام جواب تلفن‌هامو نمیدن
من یه پیمانکار خصوصی‌ام
واقعاً حساسی
تو هم آدم خیلی رو مُخی هستی
برات جبران می‌کنم -
همم -
هر دفعه همینو میگی
خب، کد هسته‌ای دستم بود
ولی اون پیداش شد
!کاپیتان آمریکا -
!آمریکا -
!بالاخره نوبت محافظ قرمز شد
سپرش رو گرفتم و
رو در رو، قدرت‌هامون رو محک زدیم
اوه...اوه، نه
...اوه
یارو فکر کرد الانـه که مچمو بخوابونه
بگذریم، این سپری که مثل یه پتوی بچه
همیشه با خودش اینور اونور می‌بره که هست؟
ازش به نفع خودم استفاده کردم. گرفتمش و
از پنجره پرتش کردم بیرون
بعدش فرار کردم. ها؟
این داستان مال چه سالیـه؟
نمی‌دونم. 1983، 1984
می‌دونم
اون زمان کاپیتان آمریکا
هنوز لای یخ‌ها بود
میگی دروغ میگم، اورسا؟ ها؟
الکسی شوستاکوف! بسته داری
اوه، نه
ای وای
گنده‌بک رو نگاه
قراره گریه کنی، دختر جون؟
محافظ قرمز مشهور
،وقتی جواب نامه‌ها رو دادی
به طرفدارات بگو بیشتر کره بزنن
!بگیرش
زودباش
!محافظ قرمز به پیش
!شیپور به صدا در اومده
امروز روز شانستـه، الکسی
برو سمت درِ دیوار جنوبی
چتـه؟
سواد نداری؟
برو چپ
فقط قشقرق به پا نکن
!محافظ قرمز داره فرار می‌کنه
قشقرق به پا کردی، مگه نه؟
الان چی؟
از اینجا می‌بریمت بیرون
برو طبقه‌ی بالا
تکون بخور، ابرسرباز
اون عمراً موفق نمیشه
منو ببر نزدیک‌تر
فکر بهتری داری؟
ناتاشا
عجب ژست‌بگیریـه
خدایی؟
!شرمنده
چیکار می‌کنی؟ شوخیت گرفته؟
!برو عقب
جفت‌مون کارمون عالیـه
نه
خیلی خب. بسه دیگه
اینطوری مُردن خیلی باحالـه
!بگو که این به نفع ماست
!تکون بخور
!ما رو از اینجا ببر
!وایسید
!ایول
!اینجا یکم کمک می‌خوام
!خداحافظ، لاشیا
اوه، چه هیجان‌انگیز بود
اوه، خیلی به شما دخترها افتخار می‌کنم
اوه، صدامو نمی‌شنوید، نه؟
باشه
واو
خیلی خب
چرا انقدر خشن، ها؟
پریودی؟
.من پریود نمیشم، کسکش
.رحم ندارم
یا تخمدان
آره. وقتی اتاق سرخ زوری روت
هیسترکتومی انجام میده، همین میشه
اونا یجورایی میرن تو و تمام اندام‌های
تناسلی‌ات رو می‌کِشن بیرون
همینطوری دست می‌کنن تو و
همه چی رو می‌کَنن
همه چی رو می‌ریزن بیرون تا بچه‌دار نشیم -
!باشه، باشه. باشه! باشه -
لازم نیست انقدر دقیق این
کثافت‌کاریا رو توضیح بدی
اوه، خب، می‌خواستم درباره‌ی
لوله‌ی رحم بگم، ولی باشه -
نه -
اینکه شما برگشتید دنبالم خیلی برام ارزش داره
نه. نه. تو بهمون میگی چطوری
می‌تونیم اتاق سرخ رو پیدا کنیم
واو، نگاش کن. چقدر جدی
باور کن این اصلاً لذت‌بخش نیست
،ناتاشا کوچولو رو ببین
چقدر غرق اهداف غرب شده
من به خواست خودم رفتم غرب
تا یه انتقام‌جو بشم
چون مثل خانواده‌ی خودشون باهام رفتار می‌کردن
جدی؟ خانواده؟
خب، الان کجان؟
اون خانواده الان کجاست؟
بهم بگو اتاق سرخ کجاست
روحمم خبر نداره
باشه؟
...بیخیال. تو و دریکوف با هم
دریکوف؟ -
آره -
ژنرال دریکوف، دوستم، ها؟
منو می‌ذاره روی سرش
اولین و تنها ابرسرباز اتحاد جماهیر شوروی
من می‌تونستم از کاپیتان آمریکا معروف‌تر بشم
بعدش منو می‌فرسته به اون
مأموریت احمقانه توی اوهایو
!سه سال
خیلی خسته‌کننده و کسل‌کننده بود
بهتون برنخوره، خب؟
بعدش برای بقیه‌ی عمرم
منو میندازه زندان. چرا؟
چرا؟ چرا باید منو بندازه زندان؟
چون شاید درباره‌ی مرگ دولت حرف زدم
یا شاید از مدل موهاش خوشم نیومده و
همینطوری یه چیزی گفته باشم
،شاید، می‌دونید
شاید من بخوام حزب کمونیسم به جای
این سازمان غرغرو، یه حزب واقعی باشه
ولی جاش، نه
منو برای بقیه‌ی عمرم میندازه زندان
فقط فرار می‌کنه و قایم میشه، ها؟
...من حتی اونی نیستم که...می‌دونید
من اونی نیستم که دخترشو کُشته
الان میشه از پنجره پرتش کنیم بیرون؟
به نظرم بهتره صبر کنیم تا یکم ارتفاع بگیریم
باشه
چرا جاشو از ملینا نمی‌پرسید؟
صبر کن، مامان ملینا؟
فکر می‌کردیم مُرده
نمیشه همچین روباه چابکی رو کُشت
ایش -
چیـه؟ -
.اون دانشمند و نقشه‌کش بود
.من نیروی انسانی بودم
اون خیلی بیشتر از من
مستقیم برای دریکوف کار کرده
صبرکن. میگی که الان ملینا
برای اتاق سرخ کار می‌کنه؟
بیرون سن پترزبورگ دورادور کار می‌کنه
...آه
فکر نکنم سوخت کافی برای
سن پترزبورگ داشته باشیم
نه، ردیفـه. می‌رسیم
باشه
باید ابرجتِ انتقام‌جویان رو میاوردی
،به خدا اگه یه کلمه دیگه حرف بزنه
یه لگد می‌زنم توی صورتش -
اون خیلی تباهـه -
ناتاشا
ناتاشا. ناتاشا
بیا اینجا. می‌خوام یه چیزی ازت بپرسم
بیا. خیلی مهمـه -
چیـه؟ -
درباره‌ی من چیزی بهت گفته؟
چی؟
می‌دونی، از داستان‌های جنگش
کی؟ چی داری میگی؟
کاپیتان آمریکا دیگه
رقیب بزرگم توی این صحنه‌ی
درگیری‌های سیاست جغرافیایی
چندان رقیب خونی‌ام محسوب نمیشه
بیشتر یه هم‌دوره‌ست، می‌دونی؟ یه هم‌رده
...همیشه فکر می‌کردم احترام متقابل زیادی
صبر کن. تو 20 سالـه که هیچکدومِ ما رو ندیدی و
درباره‌ی خودت ازم می‌پرسی؟
این کدورتت واسه چیـه؟
اشتباهی ازم سر زده؟
سؤالت جدی بود؟
من همیشه فقط شما دخترا رو دوست داشتم
تمام تلاشم رو کردم تا مطمئن بشم
شما موفق میشید به
پتانسیل نهایی‌تون برسید و
همه چی خوب از آب در اومد -
همه چی خوب از آب در اومد؟ -
آره. برای شما، آره
ما مأموریت‌مون توی اوهایو رو تموم کردیم
یلینا، تو تبدیل به بهترین بچه‌ی
آدمکُشی شدی که
دنیا به خودش دیده
هیچکس پشتکار و بی‌رحمی تو رو نداره
...و ناتاشا
فقط یه جاسوس ساده نیستی که
رژیم‌ها رو سرنگون می‌کنه و
،امپراطوری‌ها رو از درون نابود می‌کنه
بلکه یه انتقام‌جویی
...جفت‌تون آدمای
خیلی زیادی رو کُشتید
دست‌هاتون حتماً حسابی
به خون دیگران آلوده‌ست
دیگه سربلندتر از این نمیشم
باشه. می‌تونی...نه
دیگه ولم کن
بوی خیلی بدی میدی
خب، هنوز نرسیدیم؟
وقتی برسیم می‌فهمی
برید راست
مستقیم
راست
برید راست
اوه، خیلی خوبـه، عزیزای من
آره، خیلی خوبـه
آره، خیلی خوبـه، عزیزم
.برگردید خونه که امنـه
.یالا. برید
عزیزم، ما اومدیم خونه
یالا، دخترا
به محفل حقیرانه‌ی من خوش اومدید
فکر کنید خونه‌ی خودتونـه
بیاید یه نوشیدنی بخوریم
هی، دست از پا خطا نکن
دارم تفنگم رو می‌ذارم سر جاش
این دور و بر تله‌ای نیست؟
چیزی نیست که لازم باشه بدونیم؟
،دخترایی که من بزرگ کردم
توی تله نمیفتن
تو اصلاً ما رو بزرگ نکردی
اوه، شاید
،ولی اگه نازک نارنجی شده باشید
زیر نظر من نبوده
بیاید نوشیدنی بخوریم
خیلی خب
هنوز اندازمـه
خدای من
یه بار هم نشُستمش
بیا نوشیدنی بخور
به پا خیزید، کارگران رستگاری
خانواده
دوباره برگشتیم پیش هم
همم -
از اونجایی که شکل‌گیری خانواده‌مون -
فقط یه حقه‌ی حساب‌شده بود که
،فقط سه سال دووم آورد
فکر نکنم دیگه بتونیم از این عبارت
استفاده کنیم، مگه نه؟
...موافقم. خب، اوضاع از این قراره
خیلی خب. پس یه تجدید دیداره، ها؟
...و
می‌خوام همین اول کاری یه چیزی رو بگم
تو یه روز هم پیر نشدی
به زیبایی و سرسختی اولین روزی هستی که
ازدواج‌مون رو صحنه‌سازی کردن
تو چاق شدی
ولی هنوزم خوبی
...تازه از زندان آزاد شدم. من
انرژیم زیاده -
اوه -
بیا و اینکارو نکن
خب، اوضاع از این قراره
ناتاشا، قوز نکن
قوز نکردم -
چرا، کردی -
من قوز نمی‌کنم
پشتت قوز می‌کنه ها
به حرف مادرت گوش کن -
...خدای من، این -
راست، راست
خیلی خب، بس کنید. همتون
.من که چیزی نگفتم
چه انصافیـه؟
...اوضاع از این قراره -
من غذا نمی‌خوام -
یلینا، محض رضای خدا یه چیزی بخور
تو موقعیت اتاق سرخ رو بهمون میگی
،می‌دونی، مثل اون دفعه‌ست که بهشون گفتی
می‌تونن تا دیروقت بیدار بمونن تا
بابانوئل رو بگیرن
،چی؟ خیلی کِیف داد. می‌دونی
اون از دودکش میاد پایین، دخترا»
«حواس‌تون باشه. کجاست؟
،منتظرش می‌مونید و وقتی بیسکوئیت‌ها غیب‌شون می‌زنه
متوجه میشید اونجاست
نه، نه. چیـه؟ می‌خوام اونا
رویاهاشون رو دنبال کنن -
فایده نداره -
بلندپرواز باشید، دخترا
.پیدا کردن دریکوف یه آرزو نیست
.یه کار ناتمومـه
نمی‌تونید مردی رو شکست بدید که
اراده‌ی دیگران رو کنترل می‌کنه
شما هیچوقت حاصل کاری که توی
آمریکا شروع کردیم رو ندیدید
تو هم ندیدی
ناتاشا، همیشه روی خواسته‌های
خودت تمرکز می‌کنی
بیا تو
اون خوک الان در رو باز کرد؟
آره. همینطوره
الکسی، پسر خوب. پسر خوب
اسم من رو گذاشتی روی خوک؟
نمی‌بینی چقدر شبیهید؟
ببینید، درست مثل یه سگ میشینه
معرکه‌ست. حالا ببینید
به نظر من یکم عجیبـه
نفس نکش
ما به مؤسسه‌ی شمال
توی اوهایو نفوذ کردیم
یه پوشش برای دانشمندهای شیلد بود
راستش اون زمان دانشمندهای هایدرا بودن
،در کنار پروژه‌ی سرباز زمستان
مغز انسان رو تشریح و بررسی کردن تا
اولین و تنها نقشه‌ی سلولیِ
هسته‌های قاعده‌ای مغز رو بسازن
کانون ادراک
حرکات ارادی، یادگیری رویه‌ای
ما سلاح یا تکنولوژی ندزدیدیم
کلید باز کردنِ آزادی اراده رو دزدیدیم
چیکار می‌کنی؟
اوه، دارم توضیح میدم که
این علم الان انقدر دقیقـه که
میشه به فرد دستور داد که نفس نکشه و
چاره‌ای جز اطاعت کردن نداره
باشه، منظورت رو رسوندی. بسه دیگه
.آره، باشه. خب، نگران نباش
الکسی 11 ثانیه دیگه هم
بدون اکسیژن زنده می‌موند
پسر خوب. الان برگرد خونه که امنـه
برو. برگرد خونه. برگرد خونه که امنـه
الکسی، پسر خوب
دنیا وقتی کنترل میشه، بهتر عمل می‌کنه
دریکوف مأمورایی سراسر دنیا داره که
به طور شیمیایی کنترل‌شون میکنه
و می‌دونی روی کیا آزمایشش می‌کنن؟
...همم
نه. این جزو حوزه‌ی کاری من نیست
اه، بیخیال، بیخیال
بهشون دروغ نگو. خب؟ -
دروغ نمیگم -
تو نقشه‌کشِ دریکوف بودی، نه؟
اونوقت تو چی بودی؟
اگه من نقشه‌کشش بودم، تو همکارش بودی
همکار کاری‌اش بودی
!نه، نه، نه. من گول خوردم
...از این حرفا نزن -
اون ایدئولوژی‌اش رو به خوردم داد -
بحث‌های سیاسی‌ات رو تموم کن -
...در حالی که -
خفه شید! تو یه احمقی
تو هم بزدلی
بزدلی
،خانواده‌ی ما هم هیچوقت واقعی نبود
پس چیزی نیست که بهش وابسته باشیم
فراموشش می‌کنیم
هیچوقت خانواده نبودیم، ها؟
من قلباً آدم ساده‌ایم
و به نظرم به عنوان یه زوجِ
،مأمور مخفیِ روس
پدر و مادر خیلی خوبی بودیم، نه؟
آره، ما دستوراتی داشتیم و
نقشه‌مون رو بی‌نقص ایفا کردیم
به جهنم. اون که واقعی نبود
چی؟ -
اون واقعی نبود. به جهنم -
اینو نگو
لطفاً اینو نگو. واقعی بود
.برای من واقعی بود
.تو مادر منی
تو مادر واقعیم بودی
نزدیک‌ترین چیزی که
به یه مادر داشتم
بهترین بخش عمرم الکی بوده
هیچکدومتون هم بهم نگفتید
و اون مأمورا که همه جای دنیا هستن و
از طریق مواد شیمیایی کنترل‌شون می‌کنید؟
من یکی از اونا بودم
همم
و تو. تو زدی بیرون
دریکوف مطمئن شد هیچکس نتونه فرار کنه
نمی‌خوای چیزی بگی؟
نه
بهم دست نزن
یلینا
نه
من خبر نداشتم -
مشکلی نیست. مشکلی نیست -
میرم باهاش حرف بزنم
اومدم اینجا چون نمی‌خواستم حرف بزنم
باشه
ما...همینطوری میشینیم
فقط میشینیم
کجا میری؟
میرم خودم کار رو تموم کنم -
نرو. می‌میری -
کاش می‌تونستم باور کنم که برات مهمـه
ولی حتی اولین مادری هم نیستی که ولم کرده
نه، کسی تو رو ول نکرده
تو رو برنامه‌ای انتخاب کرد که
پتانسیل ژنتیکی نوزادها رو ارزیابی می‌کرد
منو به زور گرفتن؟
فکر کنم یه معامله کردن و
به خانوادت پول دادن
ولی مادرت مدام دنبالت می‌گشت
...از این لحاظ شبیه تو بود. اون
بیخیال بشو نبود
چه بلایی سرش اومد؟
دریکوف دستور قتلش رو داد
وجودش تهدیدی برای افشای اتاق سرخ محسوب می‌شد
معمولاً کارهای یه غیرنظامیِ فضول
،دستور مرگ نمی‌طلبید
ولی همونطور که گفتم، اون بیخیال بشو نبود
هر روز عمرم بهش فکر کردم
شاید بهش اقرار نکرده باشم، ولی کردم
همیشه به نظرم بهتر بوده که
آدم به گذشته فکر نکنه
پس چرا اینو نگه داشتی؟
این روز رو یادمـه
همه‌ی عکس‌های کریسمس و روز شکرگزاری و
عید پاک و تعطیلات تابستانی رو توی یه روز گرفتیم
با پس‌زمینه‌های مختلف -
همم -
می‌دونستم همه‌ی هدیه‌های زیر درخت
خالی بودن، ولی برام مهم نبود
...می‌خواستم تک تکشون رو باز کنم
تا فقط یه لحظه حس کنم همه چی واقعیـه
بیا بس کنیم
چرا اینکارو می‌کنی؟
،چرا یه موش که توی قفس به دنیا اومده
روی اون چرخ کوچولو می‌دوئه؟
،می‌دونستی اصلاً قبل از اینکه به دنیا بیای
من چهار بار توی اتاق سرخ منتقل شدم؟
اون دیوارهای تنها چیزین که می‌شناسم
هیچوقت حق انتخابی نداشتم
ولی تو یه موش نیستی، ملینا
،فقط توی قفس به دنیا اومدی
ولی این تقصیر تو نیست
بگو ببینم، چطوری قلبت رو نگه داشتی؟
درد فقط قوی‌ترمون می‌کنه
خودت اینو بهمون نگفتی؟
چیزی که بهم یاد دادی، منو زنده نگه داشت
ببخشید. من اتاق سرخ رو خبر کردم
هر لحظه ممکنـه سر برسن
خب، داشتم با پدرم روی یخ
ماهیگیری می‌کردم
توی اون کلبه خیلی سرد بود
حتی واسه روسیه هم سرد بودی، می‌دونی؟
پدرم بهم می‌گفت که
«ودکا رو کنار آتیش نگه دار»
لطفاً دیگه حرف نزن
لطفاً صبرکن. خواهش می‌کنم -
خواهش می‌کنم، نه -
تو رو خدا. نمی‌خوام حرف بزنم
لطفاً. لطفاً
یه دلیلی داره که اینو بهت میگم، خب؟
بهم اعتماد کن
می‌خواستم ماهی رو بگیرم
!اوه! تعادلم رو از دست دادم. آه
!شلپ
دست‌هام رفتن توی رودخونه
توی اون آب و هوا، یخ‌زدگی
سریع اتفاق میفته
پدرم روی دست‌هام شاشید
خدای من
.دمای ادرار 35 درجه‌ی سلسیوسـه
.جلوی یخ‌زدگی رو می‌گیره
این چه ربطی داره؟
می‌دونی
پدرها
نه. نه
تو فقط بهم گفتی که
چقدر برات کسل‌کننده بوده
من کار و وظیفه‌ای بودم که
نمی‌خواستی انجامش بدی
برای من؟
برای من، تو همه چیزم بودی
دقیقاً. برات مهم نیست. اهمیتی نمیدی
تنها چیزی که برات مهمـه
دوران باشکوه احمقانه‌اتـه که
توانمندِ سرخ بودی و
هیچکس نمی‌خواد دربارش بشنوه
محافظ قرمز بودم
برو بیرون
!برو بیرون
♪ یادم نمیاد وقتی ♪
♪ درباره‌ی همسرِ ♪
♪ بیوه شده‌اش خوندم، گریه کردم یا نه ♪
♪ ،یه چیزی رو توی اعماق وجودم حس کردم ♪
♪ روزی که ♪
♪ موسیقی ♪
♪ مُرد ♪
♪ و اونا می‌خوندن ♪
♪ خداحافظ - ♪
♪ خانم آمریکن پای - ♪
♪ آمریکن پای - ♪
♪ با شورلتم رفتم لب خاکریز ♪
♪ ولی خاکریز خشک شده بود - ♪
♪ شده بود... - ♪
♪ اون پسرای خوب ♪
♪ ویسکی می‌خوردن و ♪
♪ می‌خوندن ♪
♪ «امروز روزیـه که می‌میرم» ♪
♪ «...امروز روزیـه که» ♪
بخواب زمین
...خیال کردن
متأسفم
بیا منتظرش نذاریم
درخواست اجازه‌ی فرود دارم
دریافت شد. می‌تونید توی محل فرود 5 فرود بیاید
ملینا؟
یه دقیقه دیگه فرود میایم
پس چرا هنوز داریم میریم بالا؟
حالا می‌بینی چطوری دریکوف
این همه سال قایم شده بوده
« اتاق سرخ »
خدای من
نگاش کن
...خب
تجدید دیدار خانوادگی چطور بود؟
اوه، افتضاح بود
اونا خیلی سیریش و احساساتی و آویزون بودن
درست مثل قدیما، نه؟ -
همم -
یلینا بلووا
جریان اون چیـه؟
فقط اون تحت تأثیر قرار گرفته، درستـه؟
تا جایی که می‌دونم، آره
...این گازها و پادزهرها
خیلی روی مُخمن
یه مشکلـه. باید حلش کنی
همم. من 9تا خوک دارم که
در نبودم باید بهشون رسیدگی بشه
خوک‌هات به تخمم نیستن
...مغزش رو باز کن
همم؟ نقطه‌ضعفش رو شناسایی کن
اینطوری مُردن چندان باحال نیست
الکسی
رومانوف چی؟
اون یه خائنـه
به مردمش پشت کرده. به هم‌نوع‌هاش
اون هیچی نداشت
من بهش خونه دادم. عشق و علاقه دادم
از همون چیزهات بهش بده
می‌دونی...مواد شیمیایی‌ات
بکنش یکی از خوک‌هات
می‌دونی با یه انتقام‌جو تحت کنترلم
چه کارهایی که نمی‌تونم بکنم؟
نمی‌خوای قبلش باهاش حرف بزنی؟
وقتی توی چشم‌های بچه‌ای که
،بزرگ کردی، نگاه می‌کنی
هیچ نقابی نمی‌تونه پنهانش کنه
به خونه خوش اومدی
مواظب باش
اسباب‌بازی جدیدم رو خراب نکن
ناتاشا
نمی‌تونم خودمونو نجات بدم
می‌خوام بدونی که متأسفم
من زندگیم رو وقف یه هدفی کردم
می‌دونی، فکر می‌کردم کارم خیلی شجاعانه‌ست
احتمالاً شجاعانه‌ترین کار
ولی شجاع نبودم
بزدل بودم
،توی کوبا
...وقتی اومدن و شما رو ازم گرفتن
هیچ هدفی ارزش اون رو نداره
آدم باید خودش رو فقط برای
...چیزی فدا کنه که
چطوری اینکارو کردی؟
خودم این سلول‌ها رو طراحی کردم
چی؟
من سفره‌ی دلم رو برات باز کردم و
تمام مدت فقط تو بودی؟
،آره، متأسفانه من بودم. ولی وایسا
با یلینا ارتباط بی‌سیم دارم
یلینا، منم. مامانی
یه خنجر پنج سانتی توی کمربندت قایم کردیم
چی؟
با من چیکار می‌کنید؟
سمت راست کمرت
برای برش‌های مغزی بیدار نگهش دارید
نمی‌شد زودتر بهم بگی؟
عصبانی نشو
وقت نبود -
خیلی خب، دخترا -
،نمی‌تونم صداتونو بشنوم
ولی ناتاشا، یه چیزی هست که می‌خوام بدونی
.می‌خوام بدونی که متأسفم
دیگه بهونه‌ای نمیارم، باشه؟
.من زندگیم رو وقف یه هدف کردم
.فکر می‌کردم کارم شجاعانه‌ست
تو گوشی نداری
چی؟
نه، صداتو نمی‌شنوه
گوشی نداری -
چرا؟ -
چون جزو نقشه نبود
جدی؟ خب، نقشه چی بود؟
،پس وقتی وارد شدیم
ردیابم رو فعال می‌کنم و راس میاد سراغم
خبر داری هنوز یه فراری جهانی هستی دیگه؟
.تو با اون تشکیلات آشنایی
.باید یه راهی برای فرود آوردنش باشه
بهشون دستور بده توی
طبقه‌ی صفر حبس‌مون کنن
،وقتی اومدم بیرون
می‌تونم پروتکل فرود رو فعال کنم و
ظرف یه ساعت می‌شینیم زمین
اه، یه مشکل
فقط یه جفت گوشی دارم
میدمش به یلینا
شیشه‌ها رو کجا بُرده؟
احتمالاً بُرده پایین تو سردخونه
،بیوه‌ها هنوز تحت کنترل دریکوفن
پس باید اون پادزهر رو بهشون بدی
آره. باشه. کاری نداره
نقشه‌ات اینـه؟
نقشه‌ام اینـه که تو رو بکُشم
من زنده‌ام
خب، الان چیکار کنیم؟
اسم مادرم چی بود؟
...اه
،جایی که خاکش کردیم
...یه درخت بود
...آم
با شکوفه‌های صورتی
قشنگ بود
،یه سنگ قبر هم داشت
که اسمش روش حک شده بود
اسمش چی بود؟
آها
«ناشناس»
هیچی حس نمی‌کنی؟
وقتی دخترت رو کُشتم، هیچ حسی نداشتی؟
این گذشته‌اتـه که عذابت میده؟
خدایی؟
ممنونم، ناتاشا
تو بهترین سلاحم رو بهم دادی
سلام کن
،وقتی بمبت ترکید
آنتونیام تا یه قدمی مرگ رفت
مجبور شدم یه تراشه بذارم پشت گردنش
پشت گردنش
نگاش کن
نگاه کردن بهش برات سختـه
برای من هم سختـه
اون...همه چی رو می‌بینه و
می‌تونه همه کار بکنه
یه مقلد بی‌نقصـه
و درست مثل تمام دوست‌هات می‌جنگه
صدامو می‌شنوه؟
چی؟
می‌خوای کاری کنه احساس بهتری پیدا کنه؟
می‌خوای بهش بگی متأسفی؟
خب، باید قبل از اینکه صورتش رو
ترکوندی، فکر اینجاشو می‌کردی
ولی این مزخرفات بسه
برو سر کارت
توی زیرزمین موش دارم. برو
برو
خب، عجب اشتباهی کردی
جدی؟
الان تنها چیزی که نمی‌ذاره
بکُشمت رو فرستادی رفت
پس سعیتو بکن
شلیک کن
ضامنش فعالـه؟
نه
چاقوتو امتحان کن
توی دردسر افتادی
چطوری منو کنترل می‌کنی؟
من کنترلت نمی‌کنم، ناتاشا
خب، هنوز نه
ولی یه قفل فرومونی هست
بو کردن فرومون‌هام نمی‌ذاره بهم صدمه بزنی
خیلی از دست ملینا ناراحتم
حیف که مجبورم بکُشمش
یالا دیگه. اگه فقط قراره که
...دکمه فشار بدیم و کامپیوتر هک کنیم
آره -
یعنی، نمی‌دونم -
هیچ کاری نیست که من بکنم
من می‌خوام...می‌خوام یه چیزی رو خرد کنم
اوه، جدی؟
اوه، می‌تونی اونو خرد کنی
...ملینا، اگه این آخرین باریـه که ما
اه، لعنتی
چه چندش
خیلی خب
خب، نقشه‌ی بزرگت این بود، ها؟
ملینا می‌خواست اتاق سرخ رو فرود بیاره و
منو تحویل مقامات بده
اوه، نه، نه، نه
خب، الان چی؟ می‌خوای منو بکنی یکی از اون
عروسک‌های خیمه‌شب‌بازیِ رقت‌انگیزت؟
رقت‌انگیز، ها؟
آره، تو باشی چی میگی؟
...میگم که -
آخرین باری که -
با یکی حرف زدی که مجبور نبوده
باهات حرف بزنه، کِی بوده؟
تو فرار کردی تا توی جنگ اشتباهی بجنگی
جنگ واقعی اینجا بود. توی سایه‌ها
تو توی سایه‌ها نجنگیدی
توی تاریکی قایم شدی
قدرت واقعی توی نفوذ غیرقابل‌ردیابیـه
،اگه کسی متوجه نمیشه
پس چرا اصلاً اینکارو می‌کنی؟
تو هیچی نیستی
تو هیچی نداری
...پنجاه نفر روی این سیّاره هستن که
اوه، بس کن
!بهم نگو بس کنم
،اگه بهت نگم کِی بس کنی
پس چطوری می‌فهمی کِی باید خفه شی؟
بیخیال
فکر کردی تحمل یه مشت رو ندارم؟
اوه
لعنت بهت. چقدر ضعیفی -
ضعیف؟ -
شرط می‌بندم سرسخت بودن جلوی
دختربچه‌های بی‌دفاع راحت‌تره، نه؟
کافیـه
،اگه می‌دونستی من اینجا چی ساختم
زبونت انقدر دراز نبود
این دنیا مال منـه. من
انگار به هر دری می‌زنی تا منو تحت تأثیر قرار بدی
لازم نیست تو رو تحت تأثیر قرار بدم
لازم نیست هیچکسی رو تحت تأثیر قرار بدم
،این رهبرای دنیا، این انسان‌های بزرگ
به من و بیوه‌هام جواب پس میدن
نگاشون کن
این دخترا آشغال بودن
انداختن‌شون توی خیابون
من آشغال رو بازیافت می‌کنم
و بهشون یه هدف میدم
یه زندگی بهشون میدم
ملینا، شیشه‌ها رو پیدا کردم
یه مانع کوچیک برام پیش اومده
باید بری سراغ بیوه‌ها
شبکه‌ی بیوه‌هامـه که
کمکم می‌کنه ترازوی قدرت رو کنترل کنم
فقط با یه دستور، نفت و
بازارهای سهام فرو می‌پاشن
،فقط با یه دستور
یک چهارم سیّاره گشنگی می‌کشن
بیوه‌های من می‌تونن جنگ‌ها رو
شروع کنن و بهشون خاتمه بدن
می‌تونن پادشاه‌ها رو بسازن و سرنگون کنن
همه‌ی اینا رو از اینجا کنترل می‌کنی؟
،و با تو
،یه انتقام‌جو تحت کنترلم
،می‌تونم بالاخره از سایه‌ها بیام بیرون
با تنها منبع طبیعی‌ای که
توی دنیا زیاده
دخترها
همش از اون کنسول کوچولو؟
آره
اوه، به نظرت سرگرم‌کننده‌ست؟
چرا می‌خندی؟
...فکر نکن مسئله شخصیـه ولی
بابت همکاریت ممنونم
حتی اگه پایگاه داده رو پیدا کنی و
،کاری کنی کلید رو نشونت بده
نمی‌تونی ازش بگیریش
سال‌ها دریکوف یه قفل فرومونی توی
تمام بیوه‌ها کار گذاشته، حتی من
،پس تا وقتی می‌تونیم بوش رو حس کنیم
نمی‌تونیم بهش صدمه بزنیم
خب، فقط نفسم رو نگه می‌دارم
کافی نیست
این علوم پایه‌ست
،ناتاشا، برای مسدود کردن گیرنده‌های سیستم بویایی
باید عصبش رو جدا کنی
از پسش برمیام
...به قدر کافی قوی نبودی پس
باید خودم تمومش کنم
چیکار می‌خوای بکنی؟
عصب رو جدا کنم
!اسلحه داره
!ملینا
!ملینا، همونجا وایسا
!بندازش زمین
دقیقاً من هم همین فکر رو می‌کردم
یلینا، نقشه یکم عوض شده
من یکی از موتورها رو کاملاً نابود کردم و
قراره یه سقوط کنترل شده داشته باشیم
عالیـه
دارم میرم پیش بیوه‌ها
نه
باید بریم
دیگه زبونت دراز نیست، نه؟
تو بچگی‌ام رو ازم گرفتی
حق انتخابم رو ازم گرفتی و
سعی کردی منو خرد کنی
ولی دیگه این بلا رو
سر هیچکس دیگه‌ای نمیاری
تا اون نمُرده، هیچکس
از این اتاق بیرون نمیره
زجر کُشش کنید
نمی‌خوام بهتون صدمه بزنم
شما هم نمی‌خواید به من صدمه بزنید
هی
خوبی؟
انگار خیلی درد داره
خیلی خب. با شماره‌ی سه درش میارم. حاضری؟
ببخشید
الان چیکار کنیم؟
تا جایی که می‌تونید از اینجا دور بشید
الان می‌تونید واسه خودتون تصمیم بگیرید
باید از اینجا بریم
باید دریکوف رو پیدا کنیم. میای؟
برو من میام
!وایسید، وایسید
!باید برگردم
« انتقال اطلاعات تکمیل شد »
!ایول
دخترا رو می‌بینی؟
!نه
باید برگردیم
کنترل رو از دست دادیم
آنتونیا
!نه
این در رو باز می‌کنم
تو میای دنبالم
چیزی نیست. عیبی نداره
می‌دونم هنوزم اون تویی
و من ولت نمی‌کنم. خیلی خب
!یلینا
!روی بالـه
حرکت کنید! منتظر چی هستید؟
!اینکارو نکن
!خوش گذشت
!نه
خیلی خب
بیا ببینم
دیگه بسه
متأسفم
اون مُرده؟
مُرده
!یلینا
یلینا؟
جفت‌مون سر و تهیم
ببخشید، خواهر کوچولو
باید برمی‌گشتم دنبالت
لازم نیست اینو بگی
طوری نیست -
هی. هی -
برای من هم واقعی بود
مرسی
همه خوبن؟
تابلوئـه که من مجروح شدم
حرفی برای گفتن داری؟
فقط گند می‌زنم
سواره‌نظام اومد
داریم به هدف نزدیک میشیم، قربان
خب، نقشه چیـه؟
شما برید. من می‌مونم
.این دیوونگیـه. ما می‌جنگیم
.باهات می‌جنگیم
من معطل‌شون می‌کنم -
ناتاشا، می‌جنگیم -
نمی‌تونیم جدا شیم. خیلی کله‌شقی
بچه‌ها، برید -
خدای من -
تازه، می‌دونید، اگه ما چهارتا
،می‌تونیم یه خانواده باشیم
شاید یه امیدی به انتقام‌جویان باشه
یه کوچولو
،باشه، خب، اگه میری
پس گمونم باید اینو هم بگیری
می‌دونم چقدر دوستش داری
عجب
خیلی جیب داره
جیب‌هاش خیلی به درد بخورن، آره
اون همه جای دنیا بیوه داشته
،ملینا باید فرمولش رو کپی کنه
ولی تو باید بهشون بگی که
همه چی تمومـه
برگشتید دنبال‌مون
امکان نداشت شما رو ول کنیم
ممنون
هی
هی. مراقب خودت باش، باشه؟
نگران نباش. از پسش برمیام
می‌دونم
نگران نباش. با خودمون می‌بریمش
بیا. باهامون بیا
« دو هفته بعد »
شده یه بار نخوابی؟
به خاطر تو، ظرف سه روز
توی شیش‌تا منطقه‌ی زمانی مختلف بودم
اوه، جدی؟ -
آره -
چرا؟ دنبال قطعات بودی؟
این دفعه برام چی آوردی؟
یجور ماشین چمن‌زنیِ برعکس؟
می‌بینی با یکم وقت و پول
چی می‌تونم برات جور کنم؟
.یالا، بگو دیگه
.می‌خوام بشنوم
راستش شنیدنش خیلی برام خوبـه
تحت تأثیر قرار گرفتم
خب، آره
تو همیشه دوست خوبی برام بودی
کدوم مردی نمی‌خواد اینو بشنوه؟
می‌خوای کجا بری؟
جالبـه. تمام عمرم فکر می‌کردم خانواده‌ای ندارم
...معلوم شد دوتا دارم، پس
الان یکی‌شون یه مقدار به هم ریخته
،میرم چندتایی‌شون رو از زندان فراری بدم
ببینم می‌تونم کمک کنم با هم آشتی کنن یا نه
« ترجمه از آریـن »
.:: Cardinal ::.
« بعد از تیتراژ ادامه دارد »
یالا، فنی
واو. ببخشید
به غربِ میانه حساسیت داریم
...کاری که این زن کرد
راستش اصلاً توی مخیله‌ام نمی‌گنجه
نباید توی تعطیلاتم مزاحمم بشی، ولنتینا
اوه، مزاحمت بشم؟ اوه، نه، نه
من فقط اومدم برای ادای احترام
...همم
می‌دونی، اینجا اومدنت باعث میشه
درمونده به نظر بیای
باشه
می‌خوام حقوقم بیشتر شه
اوه، آره. من هم همینو می‌خوام
و باور کن بهش هم می‌رسی
هدف بعدیت رو آوردم
گفتم حضوری تحویلش بدم
شاید بخوای یه سر بری سراغ
مردی که مسئول مرگ خواهرتـه
یجورایی هم بانمکـه، نه؟