هی نَت
هر دو وارونه شدیم
و شرط می بندم که تو اول می افتی
نه
تو می افتی
بیشتر از این نمیتونی دوام بیاری
گفتم که اول تو می افتی
! گفتم
! گفته بودم
! مامان
چی شده؟
افتاد روی زانوش
زانوت ضربه خورد؟
اوه
با بوس خوب میشه
بریم
بیا کوچولو
پاشو
چیزیت نیست
بیا
دختر شجاعی هستی
درد فقط قوی ترت می کنه
درست میگم؟-
بله-
بله؟-
ببین-
ستاره های جنگلی
(اسم یک گونه از شب تاب)
بله. میدونی چیه؟
در واقع اونا از خانواده کرم شب تاب هستند
...و اون درخششی که می بینی
...حاصل یک واکنش شیمیاییه...
به نام زیست‌تابی...
بیا
وقت شامه
چیپس تابی؟
! آره همون چیپس تابی ! بیا
شام
بیا
! وقت شامه ، دختر بزرگ
ماکارونی و پنیر میخوام
ماکارونی و پنیر میخوای؟
...خب من هم
خاویار و شامپاین میخوام...
دستمال ها رو بردارید
تو اینو بگیر
مرسی
سس سالاد رو برای بابا برمیداری؟
خیلی خب
لوبیا سبز ، محبوبترین حبوبات منه
بابا اومد خونه
هی بابا
هی کوچولو
همه چیز مرتبه؟
روز شما چطور بود؟
مامان حشرات روشن رو بهم نشون داد
حشرات روشن-
و من با زانوم افتادم زمین-
ولی دیگه درد نداره
و تو حیاط پشتی ، شب تاب هم دیدیم
...محبوبترین لحظه ام
در کل روز بود-
نه-
یلنا
ما هر سال ، شب تاب می بینیم
چقدر وقت داریم؟
نمیدونم
شاید یه ساعت
نمیخوام برم
اینو نگو
دخترا
یادتونه گفتم که یه روز
یه ماجراجویی بزرگ در پیش داریم؟
امروز همون روزه-
! آره-
خیلی خب
بریم
متاسفم
بیا. باید عجله کنیم-
ممنون-
کفشام نیست-
مرسی عزیز-
مشکلی نیست
کفش لازم نداری
ولی هنوز گرسنه ام-
آره؟ اگه گفتی چی شده؟-
تو ماشین لواشک دارم
نه. ولش کن
برو داخل ماشین منتظر باش
دست توئه؟-
آره-
این تنها نسخه اس-
تنها نسخه ایه که سالم مونده-
کجا میریم؟
خونه
مامان
چه نادان هستی
تازه از خونه رفتیم
من آهنگو میخوام
زود باش یلنا
زود باش عزیز
بریم نت
زود باش. باید بریم
باید بریم
زود باش. باید بدوی
زود باش عزیزم
با مامانت برو-
باشه-
نت. زود باش-
اومدم-
خیلی خب. کمربند
خیلی خب
چرا بابا تو هواپیما نیست؟
میاد عزیزم
میاد
مامان؟
میخوام بیای اینجا
خیلی خب-
میخوام بپیچی راست
مامان. خونریزی داری
چیزی نیست عزیزم
شتاب دهنده رو بزن
ثابت نگهش دار
سر سرعت 55 گره ، می کشیش عقب
بیا با هم بشماریم
! بکش عقب
! تو می تونی
! با تمام قدرت
! خیلی خب
پاشو مامان
درد فقط تو روی قوی تر می کنه
یادته؟
نگهبان سرخ برگشته
نگهبان سرخ با پیروزی برگشته
لطفا. التماس می کنم
دیگه کار مخفیانه نده
میخوام برگردم به میدان مبارزه
لباسمو پس میخوام
میخوام دوباره بپوشمش
ژنرال دریکوف
سه سال شده
منو ببخش مامان
ترسیده بودم
هیچوقت نگذار قلبت رو بگیرن
فهمیدی؟
و موسسه نورث؟
خاکستر
درست میشه
ملینا چطوره؟
زنده می مونه
اون قویه
مامان؟-
بابا-
درستش می کنم-
! بابا-
یلنا-
ازش فاصله بگیر-
! بهش دست نزن
! شلیک می کنم
! بهش دست نزنید
! همه تون رو می کشم
! شلیک می کنم
بهش دست نزنید
عزیزم
باید تفنگ رو بدی به من
نمیخوام برگردم اونجا
میخوام در اوهایو بمونم
نمیتونی ببریش
نمیتونی
اون فقط شش سالشه
تو از اونم کوچکتر بودی
چیزی نیست
بیا
مشکلی براتون پیش نمیاد
میدونی چرا مشکلی پیش نمیاد؟
چون دخترای من ، قوی ترین دخترای جهان هستن
قراره هوای همو داشته باشید
خب؟
و همه چیز درست میشه
اون یکی آتیشیه
اسمش چی بود؟
ناتاشا
آه
"بیوه سیاه"
! نه
مترجم : فواره
Instagram.com/thefawareh
تمام نقص ها رو برطرف کن
اون
و اون
! نه
! یلنا
! بگیرش
! نه
اتاق قرمز الان خونه توست
! ولم کن
! نه
جاسوس های مخفی در جوامع ما هستن
هویت های جعلی اتخاذ می کنن
حتی خانواده دار میشن
اون بالا هستن ، قربان-
تیر1 وارد شد-
کل خروجی ها رو پوشش دادیم
خیلی خب
گوش به زنگ باشید
جوخه آلفا رو وارد می کنم
ناتاشا رومانوف در حال نقض توافقنامه سوکویاست
اون به شاه واکاندا سوقصد کرد
جوری مجازاتش کنید که بقیه حساب کار دستشون بیاد
بله؟-
اینکارو نکن-
مگه چه کار کردم؟
دنبالم اومدی
فقط خودتو شرمنده می کنی
این اقدام از سر درماندگیه
فکر کردم زنگ زدی باهام معامله کنی
...چون از دید من
...این فراری فدراله...
که درمانده اس...
از دید من
یک مرخصی استعلاجی به دردت می خوره
این دومین جراحی قلبته؟
من بودم ، نگران خودم نمی شدم
بارتون دست ماست . ویلسون دست ماست
...همینطور اون یکی
همون محکوم که به طرز باورنکردنی...
کوچک میشه
راجرز فراریه
دوستی برات نمونده
کجا میخوای بری؟
قبل از ملاقات شما
زندگی های زیادی داشتم ، راس
نباید این همه زحمت می کشیدی
من کارم تمومه
رومانوف؟
یک آشیانه خالی پیدا کردیم
وزیر راس
ردیابش ، قربان
هدف رو می بینم
منتظر بسته ام
اون یکی هم در دید منه
شلیک در 3
پنج
چهار
ما رو دید
هدف ، دود درست کرد
با بسته رفت. همونجا بمونید
من میرم سراغش
اوکسانا
نه
چه کار کردم؟
بقیه رو آزاد کردی
یلنا
گزارش وضعیت رو میخوایم
ما گزارش وضعیت رو میخوایم
با رهبر تیم ، هماهنگ باش
ژنرال دریکوف
یک فراری داریم
اجازه فعالسازی پروتکل تسك مستر؟
لبخند
...بعد از پیمان سوکویا ،  جستجو برای سایر انتقامجویان فراری
استیو راجرز و ناتاشا رومانوف ادامه دارد...
روی تخت منی
حتی مامور مخفی نیستم
چیزای لیستم رو گرفتی؟
پاسپورت ، ویزای ورود ، چند تا گواهینامه رانندگی محلی
سرجمع میتونی تا 20 هویت مخفی اتخاذ کنی
فنی لانگ باتم؟
چیه؟-
دوازده سالته؟-
یک اسم قانونیه
اون بیرون یک ژنراتور داریم
با سوخت کار می کنه و انبار فاضلاب خانگی هم
باید تا چند هفته دیگه خالی بشه
ولی میدونی؟
گفتم یکی برای این کار بیاد
باید زباله هات رو بیرون از شهر ببری
بیست دقیقه رانندگیه
وسایل سخت افزاری اساسی ات رو هم گذاشتم زیر پله
خوبه
خوبی؟
چرا نباشم؟
یه چیزایی شنیدم. میدونی
یه چیزی درباره اینکه انتقام جویان طلاق گرفتن
چیزی نیست
راستش خودم تنهایی بهترم
مطمئنی؟
بله
چون میتونی بهم بگی
...میدونی
دوستی اینطوری کار می کنه
میدونم
دوستایی دارم
اونا که دوست دارن
با من تماس نمی گیرن
و من بخاطر نگران بودنت ، بهت پول نمیدم
هی
این آشغالا چیه؟
چند تا نامه و چیزای شخصی از خونه امن بوداپست
بوداپشت؟
بله
بوداپست
نه. بوداپشته-
بوداپست-
بوداپست
...بوداپشت-
حالا هرچی-
میدونستم اونجا برنمیگردی
بخاطر همین یکی دیگه رو اونجا مستقر کردم
ببخشید به زحمت افتادی
می گفتم بندازیشون دور
خب
اگه نمیخوای ، خودت بریز تو آشغالا
تو یک ورزشکار نیستی ، آقای باند
...چرا جلوی این رویارویی رو
با یک پیتون خانگی گرفتی؟...
چون فهمیدم که اون
روی من کراش داشته
...مونریکر 1 در برنامه از قبل تعیین شده
عالیه
منهای دو دقیقه
...دسترسی خدمه برای
تقریبا مطمئنم که راس
اینجا صلاحیت قضایی نداره
و تو باید بدونی وقتی عصبانی ام
! بهتر شلیک می کنم
برای من نیومدی
! لعنتی
میدونم اونجایی
میدونم که میدونی این بیرونم
پس چرا طوری راه میری انگار میدان مینه؟
چون نمیدونم که قابل اعتمادی یا نه
جالبه
منم میخواستم همینو بگم
پس مثل آدم بزرگا صحبت کنیم؟
الان بزرگیم؟
بگذارش زمین تا مجبورت نکردم بگذاری
تو اسلحه ات رو بگذار زمین
! جلوتو بپا
! دست نگه دار
! بسه
بزرگ شدی
اصلا
باید میومدی بوداپست
نه؟
اینجا اومدم
چون فکر کردم تو نمیای
ولی حالا که اینجایی
اون چه گلوله ای بود؟
گلوله نبود
تیر پیکان بود
صحیح
اگه فکر نمی کردی اینجا بیام
چرا اینو برام فرستادی؟
برگردوندیش اینجا؟
نیومدم دوستت بشم
ولی باید بهم بگی قضیه چیه
یک گاز ترکیبیه
چیزی برای مقابله با مواد شیمیایی
...گاز از مسیرهای عصبی مغز در برابر
دستکاری خارجی ، محافظت می کنه...
دفعه بعد زیر دیپلم میگی؟
یه پادزهر برابر کنترل ذهنیه-
چه بالغ-
چرا پیش یکی از دوستای ابر-دانشمندت نمی بری؟
اونا میتونن بهت توضیح بدن
مثلا تونی استارک؟
بله. ما الان با هم حرف نمی زنیم
...پس
عالی
چه زمانبندی خوبی
وقتی یک انتقامجو میخوای
کجان؟
نمیخوام اینجا باشم
من فراری ام
ممکنه منو به کشتن بدی
خب
قرار بود چه کار کنم؟
تو تنها ابرقهرمانی هستی که می شناسم
بخاطر همین برات فرستادمش
من اخبار رو چک می کنم
انتظار داشتم ببینم که کاپیتان آمریکا
بره سراغ اتاق قرمز
چی؟
بره سراغ اتاق قرمز؟
چی میگی؟
سالهاست از بین رفته
دریکوف مُرده
من کشتمش
تو که واقعا باور نمی کنی
نه؟
واقعا اینطور فکر می کنی
دریکوف مُرده
گرفتن اون ، داشت کل شهر رو نابود می کرد
اگه اینقدر مطمئنی
بگو چی شد؟
دقیق بگو
ما بمب گذاشتیم
ما کیه؟-
کلینت بارتون-
کشتن دریکوف ، آخرین قدم من در شیلد بود
به همین سادگی؟
بله
ساده اس
...این اسمیه که روی منفجر کردن یک ساختمان 5 طبقه
و تیربارون کردنش، با نیروهای نظامی مجارستان گذاشتم...
خارج شدن از بوداپست ، 10 روز مخفی بودن لازم داشت
و جسد رو بررسی کردی؟
تایید شد که اونو کشتی؟
جسدی برای بررسی نمونده بود
دختر دریکوف رو فراموش نکن
کجا میریم؟
! موتور ! سمت شرق ساختمون
! گرفتمت
! نه
! هی
تکون نخور
آسیب دیدی
بگذار کمکت کنم
نمیخوام اینکارو بکنم
چه کار می کنی؟-
اون مجبورم می کنه-
حالا حرفمو باور می کنی؟
چند تا دیگه هستن؟
زیاد
کدوم مال توست؟
سیاهه
زین قهوه ای
کلیدام کو؟
هرزه
صلاح دیدی ، سوار شو
خوبی؟-
قربونت-
نمیشه ماشین یکی رو بدزدی
میخوای برم سراغش و بهش پس بدم؟
خیلی خب. زود باش دیگه-
! خفه شو-
خیلی خب
نقشه داری
یا همینطور در بریم؟
بله
نقشه ام این بود که با ماشین بریم
! خب. نقشه بیخودی بود
قابل نداشت
لعنتی
برگشت
کمربندت رو ببند
! مگه مامان منی
! ناتاشا
! نه
فکر کنم خونریزی دارم
...من
نه. الان نه
بهم اعتماد کن
خوبی؟
بله
نقشه عالی بود
عاشق اون قسمت شدم که داشتم از خونریزی می مُردم
چه جای دنجی
بارتون و من 2 روز اینجا مخفی شدیم
حتما خیلی خوش گذشته
اون یارو کدوم خری بود؟
پروژه ویژه دریکوف
میتونه هرکسی رو که دیده ، تقلید کنه
مثل جنگیدن با یک آینه
دریکوف فقط برای ماموریت هایی با اولویت بالا
از اون استفاده می کنه
معنی نمیده
خب. وقتی جزییات اصلی رو حذف کنی
حقیقت به زور معنی میده
این که گفتی یعنی چی؟
درباره دختر دریکوف
یک کلمه هم نگفتی
تو اونو کشتی
مجبور بودم
میخواستم منو به دریکوف برسونه
میخواهیم تایید بشه که دریکوف داخل ساختمونه
ماشینش کنارش پارک کرد
دختر دریکوف یکی از تلفات جانبی بود
محض اطمینان ، لازم بود
ناتاشا
کسی نیست؟
کسی نیست
و حالا تو زیاد مطمئن نیستی
باید برم بیرون
اتاق قرمز هنوز فعاله
کجاست؟
نمیدونم
مرتب جاشو عوض می کنه
و هر بیوه ای هنگام ورود و خروج
برای حفظ امنیت ، بیهوش میشه
باورم نمیشه که از دیدم مخفی بوده
خب. اگه بخوای مخفی بمونی
حمله به یک انتقام جو ، کار عاقلانه ای نیست
اصلا اسمش خودش گویاست
دریکوف تو رو می کشه
یکی از گنده ها میاد و انتقامت رو می گیره
صبر کن
کدوم گنده ها؟
خب. بعید میدونم خدایی که از فضا اومده
بعد از مبارزه ، نیاز به ایبوپروفن داشته باشه
فکر می کنی کل مدت کجا بودم؟
فکر کردم بیرون کشیدی و داری یک زندگی عادی می کنی
و دیگه تماس نگرفتی؟
راستش فکر می کردم نمیخوای منو ببینی
مزخرفه
...نمیخواستی خواهر کوچولوت بیاد
اونم وقتی با بچه باحالا....
دنیا رو نجات می دادی
تو واقعا خواهرم نبودی
و انتقامجویان هم واقعا خانواده ات نیستن
چرا همیشه اینکارو می کنی؟-
چه کار؟-
کاری که موقع مبارزه می کنی
...مثلا این
...این کار که می کنی
وسط مبارزه ، موهات رو شلاقی حرکت میدی
...با یک دست و موهات
و اینو مثل یک حالت مبارزه
به خودت میگیری
...مثل
یک حالت مبارزه اس
تو هم کلا اهل ژست گرفتنی
من ژست نمی گیرم
بیخیال
اینا حالت های عالی هستن
....ولی اینطور نیست که فکر کنی بقیه تمام مدت
بهت نگاه می کنن...
مواقعی که ژست مبارزه می گرفتم
در حال انجام یک کار خوب بودم
تا جبران اون همه درد و آسیبی که زدیم رو بکنم
که چیزی بیشتر از یک قاتل تعلیم دیده باشم
خب
پس خودتو گول می زنی
چون درد و رنج هر روز هست
و ما دو تا هنوز قاتل تعلیم دیده ایم
فقط من یکی روی جلد مجله نمیرم
من قاتلی نیستم که دختر کوچولوها
منو قهرمان صدا کنن
اون گاز
عاملی که علیه اون بود
پنهانی ساخته شد
کار یک بیوه بزرگتر
از نسل ملینا بود
رفته بودم ماموریت تا بگیرمش
...ولی اون منو لو داد
و من اون بیوه ای که منو آزاد کرده بود ، کشتم...
راهی داشتی؟
چیزی که تجربه کردی
شرطی‌شدن فعال بود
من درباره تغییر شیمیایی عملکرد مغز
صحبت می کنم
اینا دو چیز کاملا متفاوتن
کاملا هوشیار هستی
ولی نمیدونی کدوم بخش ، خودت هستی
هنوز مطمئنم
فقط همونا مونده؟-
اوهوم-
تنها چیزیه که میتونه جلوی دریکوف و شبکه بیوه هاش رو بگیره
هر روز ، تعداد بیشتری رو می گیره
بچه هایی که کسی مراقبشون نیست
مثل بچگی خودمون
شاید از هر 20 نفر ،یکی در تمرین دوام میاره و یک بیوه میشه
بقیه رو می کشه
برای اون ، ما فقط وسیله ایم
اسلحه هایی بی چهره که میتونه دور بریزه
چون همیشه تعداد بیشتری هست
و به لطف تو و الکسی
دیگه حتی کسی دنبالش نمی گرده
الکسی؟
بابا
هیچوقت دنبال مامان بابات گشتی؟
مامان بابای واقعیت؟
خب. مامانم منو مثل زباله
تو خیابون ول کرد
تو چی؟
اونا شناسنامه ام رو از بین بردن
پس من از نو ساختمش
والدینم هنوز در اوهایو زندگی می کنن
خواهرم رفته غرب
اینا که گفتی درسته؟
تو یک معلم علومی
پاره وقت کار می کنی
مخصوصا از وقتی پسرت به دنیا اومده
شوهرت در کار نوسازی منازله
داستان من این نیست
داستانت چیه؟
اونقدر نمیگذارم تنها بشم
که به این چیزا فکر کنم
تا حالا دلت بچه خواسته؟
من سگ میخوام
کجا میری؟
نمیدونم
جایی ندارم که برگردم
پس حدس می زنم هرجا شد
نکن-
چیو نکنم؟-
میخوای مثل یک قهرمان بزرگ
برام سخنرانی کنی
حسش می کنم
سخنرانی جز توانایی های من نیست
هه
بیشتر شبیه دعوت بود
که بریم به اتاق قرمز و دریکوف رو بکشیم؟
آره
حتی با اینکه اتاق قرمز رو نمیشه پیدا کرد
و دریکوف از کشتن ، قسر در میره؟
بله
انگار کلی کار لازمه
آره
ولی خوش می گذره
بله
دیدم کلیدهاشو کجا گذاشت
کشوی بالا ، کابینت سبز
...میدونی این اولین لباسیه
که برای خودم خریدم...
اون؟
بله. خوشت نمیاد؟
....این شبیه یه
لباسای انبار ارتشه ...
...یا
خیلی خب
کلی جیب داره
...ولی کل مدت ازشون استفاده می کنم
و یکم روش تغییرات دیدم...
آره؟-
هرچی-
خفه شو
...نکته اینه که من هیچوقت
هیچوقت تا حالا روی زندگی ام ، کنترلی نداشتم
و حالا دارم
میخوام کارایی بکنم
هوم
لباست رو دوست دارم
میدونستم که دوست داری
خیلی باحاله. نه؟
خوبه
بله . ازش خوشم میاد
و کلی چیز میز توش جا میشه
حتی متوجه نمیشی
هرچند واقعا نمیدونم که اتاق قرمز کجاست
متاسفم-
میدونم
ولی فکر کنم یکی رو می شناسم که میدونه
جدی؟ کی؟
یک جت میخوایم
گفتم یک جت میخوایم
بله. میدونی چی بهم ندادی؟ زمان
یا پول
انبار جت که ندارم
فکر کردم تو قراره بهترین باشی
مثل یه حرفه ای واقعی
پوزش میخوام ، تزارینا
...واحد رایگان و تامین دسر مادام العمر رو
دوست نداشتین؟...
نگذار اذیتت کنه
نه . وقتی به حرفه ای گری ام ، تردیدی وارد میشه
استثنا قائل میشم
خب. ژنراتوری که برام گذاشته بودی
شش ساعته خراب شد
تو هم؟
دست به یکی کردین؟
اون حساسه
فهمیدم که چرا بهش میدون میدی
بقیه اش کو؟
اینجا
اوه
اینا رو 5 سال پیش انبار کردم
چطوره؟
خشکه
واقعا خشکه
میدونی به طور خطرناکی حسابت داره سنگین میشه
وسایل رو برات جور می کنم
...ولی اینکه توجه مقامات رو بهم جلب کنی
باعث افزایش قیمتم میشه...
یعنی چی؟
رفیقت وزیر راس
تو کارام سرک می کشه
تا حدی که مخاطبینم برام رد تماس می کنن
من یک پیمانکار خصوصی ام
چه حساسی
خیلی اذیت می کنی
برات جبران می کنم
هربار همینو میگی
خب
من کد هسته ای دارم
ولی اون اینجا اومد
کاپیتان آمریکا-
!آمریکا-
بالاخره دوران نگهبان سرخ رسید
من سپرشو گرفتم
رو در رو شدیم
آزمایش قدرت بود
اوه
نه
!اوه
اون یارو فکر کرد میتونه منو شکست بده
به هرحال
...میدونین این سپر رو
مثل یک پتوی نوزاد ارزشمند ، با خودش می بره؟...
من ازش به نفع خودم استفاده کردم
...گرفتمش
و از پنجره بیرونش انداختم...
و فرار کردم
چه سالی بود؟
نمیدونم
مثلا 83 یا 84
میدونم
کاپیتان آمریکا اون سال
هنوز تو یخ ها ، منجمد بود
یعنی میگی من دروغگو هستم، اورسا؟
الکسی شوستاکوف
نامه داری
نه
اوه
! خرس بزرگ رو ببین
میخوای گریه کنی ، کوچولو؟
نگهبان سرخ مشهور
وقتی جواب نامه طرفدارات رو میدی
بگو کره هم میخای
بیا بردار
یالا
امروز روز شانسته ، الکسی
به سمت در دیوار جنوبی برو
تو چته؟
سواد نداری؟
برو چپ
فقط شلوغش نکن
شلوغش کردی
نه؟
حالا چی؟
از اونجا می بریمت
برو به سطح بالایی
لش بیار ، ابرسرباز
هیچوقت موفق نمیشه
ببرم نزدیکتر
فکر بهتری داری؟
ناتاشا
چه ژستی
خدایی؟
وای
ببخشید
چه کار می کنی؟
شوخی ات گرفته؟
برگرد بالا
هر دو کارمون عالیه
! نه
! خیلی خب
! بسه دیگه
وای
چه مُردن باحالی
بگو این برای ما
نشونه خوبیه
! جم بخور
! ما رو از اینجا ببر
! صبر کنید
بله
این بالا یکم کمک میخوام
چه حال داد
به شما دخترا افتخار می کنم
کری؟
خیلی خب
خشونت چرا؟
مگه پریودی؟
من پریود نمیشم، ابله
من رحم ندارم
همینطور تخمدان
...بله. وقتی اتاق قرمز به طور ناخواسته ، رحم تو رو در بیاره
این مشکل برات پیش میاد...
میری اونجا و کل اندام تولید مثلت رو در میارن
میرن اونجا و همه رو تیکه تیکه می کنن
همه چیز رو در میارن که بچه دار نشی-
! باشه-
نمیخواد اینقدر بالینی و زننده توصیفش کنی
خب
...تازه میخواستم درباره
لوله های رحم بگم، ولی باشه...-
نه-
خیلی برام با ارزشه که برام برگشتی
نه
تو قراره به ما بگی که چطور به اتاق قرمز بریم
تو رو ببین
بحث کاریه
باور کن
لذتی در کار نیست
ناتاشای کوچولو
درگیر آموزه های غربی شده
من غرب رو انتخاب کردم تا یک انتقام جو بشم
چون باهام مثل خانواده برخورد کردن
واقعا؟ خانواده؟
خب. الان کجان؟
خانواده ات الان کجان؟
بگو اتاق قرمز کجاست؟
نمیدونم
خب؟
بیخیال
...تو و دریکوف مثل
دریکوف؟-
بله-
ژنرال دریکوف ، دوست من
ها؟
...بهم افتخار داد که
اولین و تنها ابرسرباز اتحاد جماهیر شوروی بشم...
میتونستم از کاپیتان آمریکا
مشهورتر بشم
بعدش منو سر اون ماموریت احمقانه
در اوهایو گیر انداخت
سه سال
خسته کننده و کسل کننده
توهین نباشه
بعدش منو برای بقیه عمرم زندانی کرد
چرا؟
چرا؟ چرا منو زندانی کنه
میدونی چیه؟
شاید چون ممکنه بخوام درباره فساد دولت بگم
یا شاید از موهاش خوشم نمیاد
یا شاید یه چیزی از دهنم بپره
مثلا میدونی؟
میخوام حزب ، واقعا حزب باشه
نه این سازمان بیخود
...ولی به جاش ، نه
منو برای بقیه عمرم
زندانی کرد
رفت و مخفی شد
نه؟
...حتی کسی نیستم که
من نبودم که دخترشو کشتم
میشه حالا از پنجره
پرتش کنیم بیرون؟
فکر کنم باید بمونیم تا به ارتفاع بالاتر برسیم
خیلی خب
چرا از ملینا نپرسیدین کجاست؟
صبر کن
مامان ملینا؟
فکر کردیم مُرده
روباه چابک رو نمیشه کشت
چیه؟
اون دانشمند و استراتژیست بود
من عضله اش بودم
اون مستقیما برای دریکوف کار می کرد
خیلی بیشتر از من
صبر کن. داری میگی که ملینا الان هم
برای اتاق قرمز کار می کنه؟
از راه دور در سن پیترزبورگ فعالیت می کنه
فکر نمی کنم اونقدر سوخت داشته باشیم
که به سن پیترزبورگ بریم
نه. خوبه
میتونیم برسیم
خیلی خب
باید ابر-جت انتقاجویان رو می آوردی
...به خدا اگه یه کلمه دیگه بگه
با لگد می زنم تو صورتش...-
بدترین آدمه-
ناتاشا
بیا
یه سوال دارم
بیا. مهمه-
چیه؟-
درباره من، باهات حرف زد؟
چی؟
درباره من ، باهات حرف زد؟
مثلا داستان های جنگی رو گفت؟
کی؟ چی میگی؟
کاپیتان آمریکا
دشمن بزرگ من در این نمایش جنگ جغرافیایی
زیاد به کینه توزی مون معروف نبودیم
بیشتر هم عصر بودیم. میدونی؟
برابر بودیم
همیشه فکر می کردم که یک احترام 2 طرفه
بین ماست
صبر کن. تو هیچکدوم ما رو 20 ساله که ندیدی
و حالا از ما درباره خودت می پرسی؟
چرا عصبی هستید؟
کار خطایی کردم؟
سوالت جدی بود؟
من فقط شما رو دوست داشتم ، دخترا
نهایت تلاشمو کردم که مطمئن بشم موفق می شین
که به نهایت پتانسیل خودتون برسید
و همه چیز جواب داد-
همه چیز جواب داد؟
بله
برای شما ، بله
ماموریت خودمون در اوهایو رو تکمیل کردیم
...یلنا.تو بزرگترین بچه قاتلی شدی
که جهان به خودش دیده...
هیچکس کارایی و بی رحمی تو رو نداره
و ناتاشا
تو فقط یک جاسوس نیستی
...فقط یک برانداز نیستی
که امپراتوری ها رو از درون نابود کنه...
بلکه یک انتقامجو هستی
...هردوی شما
آدمای زیادی رو کشتین...
هر دو کاملا دستتون به خون آغشته اس
بیشتر از این نمیشد بهتون افتخار کنم
خیلی خب
...میشه ...نه
حالا ولم کن
بوی بدی میدی
خب
رسیدیم؟
وقتی برسیم ، می فهمید
کمی به راست
مستقیم
راست
کمی راست
خیلی خوبه عزیزم
بله
خیلی خوب
خیلی خوب بود ، عزیزم
برگرد خونه که امنه
زود باش
عزیزم
خونه ایم
بیایید دخترا
به خانه فقیرانه ام خوش اومدین
فکر کنید خونه خودتونه
یک نوشیدنی بخوریم
سفارش ترجمه
@thefawareh
کار بامزه نکنی
دارم اسلحه ام رو کنار می گذارم
این اطراف تله ای نیست؟
چیزی نیست که باید بدونیم؟
دخترام رو طوری بزرگ نکردم که
به دام بیفتن
تو اصلا ما رو بزرگ نکردی
شاید
ولی اگه سوسول شدین
تحت نظارت من نبوده
نوشیدنی بخوریم
خیلی خب
هنوز اندازه اس
خدای من
یک بار هم نشستمش
بیا نوشیدنی بخور
برخیزید عاملین رستگاری
خانواده
دوباره دور هم
...از اونجا که
....بنیاد خانواده مون...
..فقط یک نیرنگ حساب شده بود که 3 سال بیشتر طول نکشید...
به نظرم دیگه لازم نیست از این واژه استفاده کنیم...
نه؟
قبول دارم. خب
...این اتفاقیه که قراره بیفته
خیلی خب
پس یک دور هم جمع شدنه. نه؟
و
و میخوام اولش یه چیزی بگم
یک روز هم پیر نشدی
نه؟
به همون زیبایی و انعطاف روزی هستی
که ازدواج ما رو صحنه سازی کردن
تو چاق شدی
ولی هنوز خوبی
تازه از زندان در اومدم
...من
کلی انرژی دارم
لطفا اینکارو نکنید
خب
این اتفاقیه که می افته
ناتاشا
خم نشو
خم نشدم-
چرا شدی-
خم نشدم
قوز پیدا می کنی ها؟
به مادرت گوش کن-
...خدای من. این-
صاف وایسا
خیلی خب
همه تون بس کنید
من که حرفی نزدم
قبول نیست
...این اتفاقیه که قراره بیفته-
من اصلا غذا نمیخوام-
یکم بخور ، یلنا
تو رو خدا
قراره مکان اتاق قرمز رو به ما بگی
...میدونی. مثل وقتیه که بهشون گفتی
میتونن تا دیروقت بیدار بمونن تا بابانوئل رو ببینن...
چی؟ حال داد که
میدونید که اون از دودکش پایین میاد ، دخترا
! ببینید کجاست؟
منتظرش بشین
...و وقتی کوکی ها غیب شدن
می بینید که اونجاست...
نه. چی؟
...من میخوام که اونا
رویاهاشون رو دنبال کنن...-
خوب نیست-
به ستاره ها برسید ، دخترا
پیدا کردن دریکوف  ،فانتزی نیست
یک کار ناتمومه
نمیتونید مردی رو شکست بدین
که به اراده سایرین ، فرمان میده
اوج کاری که در آمریکا شروع کردیم رو ندیدید
تو هم همینطور
ناتاشا. همیشه تمرکز کن
به چیزی که میخوای ، برس
بیا تو
اون خوک ، الان در رو باز کرد؟
بله
باز کرد
الکسی
پسر خوب
اسم منو روی خوک گذاشتی؟
شباهت رو نمی بینی؟
دیدی
مثل سگ می شینه
عالیه
حالا ببینید
یکم برام عجیبه
نفس نکش
ما به موسسه نورث در اوهایو نفوذ کردیم
یک جبهه برای دانشمندای شیلد بود
راستش اون زمان، دانشمندای هایدرا بودن
...برای پروژه سرباز زمستان
...مغز انسان رو تشریح و واسازی کرده بودند...
تا اولین و تنها طرح سلولی از ...
عقده‌های قاعده‌ای رو بسازن
اون برای شناختش بود
روند داوطلبانه
یادگیری رویه ای
ما هیچ اسلحه یا فناوری رو سرقت نکردیم
کلید باز کردن اراده آزاد رو دزدیدیم
چه کار می کنی؟
...اونقدر علوم رو دقیق توضیح میدم
...که میشه به سوژه دستور داد که نفس نکشه...
و اون راهی جز اطاعت نداره...
خیلی خب. ولی منظورت رو رسوندی
کافیه
بله. خیلی خب
...نگران نباش. الکسی میتونست
یازده ثانیه دیگه هم بدون اکسیژن زنده بمونه...
پسر خوب. برگرد خونه
جایی که در امانی
برو برگرد خونه
پسر خوب ، الکسی
دنیا وقتی کنترل بشه
عملکرد بهتری داره
دریکوف ، عواملی که با مواد شیمیایی مطیع شدن رو
در کل جهان قرار داده
و میدونی روی کی آزمایش می کنن؟
نه
اون مربوط به سازمان من نیست
بیخیال
بهشون دروغ نگو-
دروغ نمیگم-
تو آرشیتکت دریکوف هستی؟
تو چی بودی؟
اگه من آرشیتکتش بودم
تو شریکش بودی
شریک تجاری اون بودی
نه
من فریب خوردم
...بهم این مزخرفاتو-
اون ایدئولوژی ها رو مغز من کرد-
سیاست بسه-
...در حالی که بزرگتر از اون-
خفه شو
! تو یک احمقی
و تو یک بزدلی
تو یک بزدلی
و خانواده ما هیچوقت واقعی نبود
پس چیزی نمونده که بهش بچسبیم
ما میریم
هیچوقت خانواده نبودیم؟
من قلبا یه آدم ساده ام
...و بعنوان یک زوج مامور مخفی روس...
به نظرم تقریبا والدین خوبی بودیم...
بله. ما دستور داشتیم و نقش مون رو
تمام و کمال بازی کردیم
کی اهمیت میده؟
واقعی نبود
چی؟-
واقعی نبود. کی اهمیت میده؟-
اینطور نگو
لطفا اینطور نگو
واقعی بود
برای من واقعی بود
تو مادرمی
تو مادر واقعی من بودی
نزدیکترین رابطه ای که با کسی داشتم
بهترین بخش زندگی ام ، قلابی بود
...و هیچکدوم شما به من نگفتین
...و اون عوامل
که با مواد شیمیایی مطیع کردین و در جهان مستقر کردین...
من بودم
و تو
تو زدی بیرون
دریکوف مطمئن شد که کسی نتونه فرار کنه
میخوای حرفی بزنی؟
نه
بهم دست نزن
یلنا
نه
نمیدونستم-
مشکلی نیست-
میرم باهاش حرف بزنم
اینجا اومدم
چون نمیخواستم حرف بزنم
خیلی خب
فقط می شینیم
کجا میری؟
که خودم اینکارو بکنم-
نکن. زنده نمی مونی-
کاش باورم میشد که برات مهمه
ولی تو حتی اولین مادری نیستی که ترکم کرده
نه
تو رو ترک نکرده بودند
....یک برنامه تو تو رو انتخاب کرد
که پتانسیل ژنتیکی نوزادها رو...
ارزیابی می کرد
من رو گرفتین؟
فکر کنم معامله ای در کار بوده
به خانواده ات پول دادن
ولی مادرت ، اون دست از جستجوی تو برنداشت
...اونم مثل تو بود. اون
پرخاشگر بود...
چی سرش اومد؟
دریکوف داد که بکشنش
وجودش خطر افشای اتاق قرمز رو داشت
...معمولا کارهای یک شهروند کنجکاو
باعث اعدام نمیشن...
ولی گفتم که پرخاش داشت
هر روز عمرم بهش فکر کردم
چه خودم قبول کنم چه نکنم
اینکارو کردم
ولی همیشه به نظرم بهترین کار این بود
که به گذشته نگاه نکنم
پس چرا اینو نگه داشتی؟
این روز رو یادمه
کریسمس ، شکرگذاری ، عیدپاک و تعطیلات تابستون رو
در یک روز گرفتیم
چیزای مختلف
میدونستم تمام کادوهای زیر درخت
جعبه های خالی هستن ، ولی برام مهم نبود
میخواستم تک تک اونا رو باز کنم
تا یک لحظه ، حس کنم که واقعیه
بیا تمومش کنیم
چرا اینکارو می کنی؟
چرا یه موش در یک قفس به دنیا میاد
و روی یک چرخ کوچک میدوه؟
...میدونی قبل از به دنیا اومدنت
چهار بار در اتاق قرمز گیر افتادم؟...
فقط اون دیوارها رو می شناسم
هیچوقت شانسی نداشتم
ولی تو مثل موش نیستی ، ملینا
تو فقط در قفس به دنیا اومدی
ولی تقصیر تو نیست
بهم بگو چطور قلبت رو نگه داشتی؟
درد فقط قوی ترت می کنه
اینو به ما نگفته بودی؟
چیزی که بهم یاد دادی
منو زنده نگه داشت
متاسفم
قبلا به اتاق قرمز هشدار دادم
هر لحظه ممکنه برسن
خب اونجا من دارم تو یخ
با پدرم ماهی می گیرم
روز خیلی سردیه
اونم روی یخ ها
حتی برای روسیه هم سرد بود
میدونی؟
پدرم می گفت وودکا رو بگذار کنار آتیش
لطفا حرف نزن
لطفا صبر کن-
لطفا نه-
لطفا. نمیخوام حرف بزنم
لطفا
دلیل داره که اینا رو بهت میگم
بهم اعتماد کن
ماهی بهم نزدیک میشه
تعادلم رو از دست میدم
! شپلق
دستام میره تو رود
تو این هوا ، سریع سرمازده میشی
پدرم روی دستام شاشید
! خدای من
ادرار 35 درجه سلسیوسه
یخ زدگی رو از بین می بره
چه ربطی داره؟
میدونی
پدرها
نه
کاری نکردی
فقط بهم گفتی که چقدر خسته کننده ای
من کاری بودم که نمی خواستی انجام بدی
برای من؟
برای من ، تو همه چیزم بودی
دقیقا
برات مهم نیست
تنها چیزی که برات مهمه
...روزهای مسخره افتخارآمیزت
بعنوان کریمزن داینامو بوده...
و کسی نمیخواد درباره اش چیزی بشنوه
نگهبان سرخ درسته
برو بیرون
یادم نمیاد
...وقتی درباره زن بیوه اش
شنیدم ، گریه ام گرفت یا نه...
یه چیزی از درون ، تحت تاثیرم قرار داد
...اون روز
موسیقی
مُرد
...و اونا آواز می خوندن
خداحافظ-
خانم کلوچه آمریکایی
شورلت منو به خاکریز بردی
ولی خاکریز خشک بود-
خشک بود-
پسرای بزرگ و خوب
ویسکی می خوردن
آواز می خوندن
این روزیه که من می میرم
...این روزیه که
سرتو بگیر پایین
...فکر می کنن
متاسفم
بیا منتظرش نگذاریم
درخواست اجازه فرود
ملینا؟
تا یک دقیقه دیگه میریم پایین
پس چرا هنوز بالا میریم؟
حالا میدونی که چطور دریکوف این همه سال
مخفی بود
خدای من
خودتو ببین
خب
تجدید دیدار خانوادگی چطور بود؟
افتضاح بود
مثل کنه بودن
خیلی احساساتی و وابسته بودن
مثل قدیما
یلنا بلووا
اون چطوره؟
تنها روی اون اثر گذاشت
نه؟
تا جایی که میدونم
بله
اینا گازها و پازدهرها هستن
اذیتم می کنه
یک مشکله
باید حلش کنی
...من 9 خوک دارم
که وقتی خودم نیستم ، هستن...
درباره خوک هات ، برام چرت نگو
مغزشو بکش بیرون
ضعف رو شناسایی کن
این طور مُردن زیاد حال نمیده
الکسی
رومانوف چطور؟
اون یک خائنه
به مردم خودش پشت کرد
به خون خودش ، پشت کرد
اون هیچی نداشت
من بهش خونه دادم
عشق دادم
اون چیزا رو به اونم بزن
میدونی
مواد شیمیایی رو
اونو یکی از خوک هات بکن
میدونی اگه یک انتقام جو تحت کنترلم باشه
چه کارایی میتونم بکنم؟
نمیخوای اولش باهاش صحبت کنی؟
...وقتی به چشم های بچه ای که بزرگ کردی ، نگاه کنی
هیچ نقابی در دنیا ، نمیتونه مخفیش کنه...
به خونه خوش اومدی
حالا
اسباب بازی های جدیدمو نشکن
ناتاشا
نمیتونم خودمون رو نجات بدم
میخوام بدونی که متاسفم
زندگی ام رو وقف یک هدف کردم
میدونی
فکر کردم خیلی شجاعانه اس
شاید شجاعانه ترین
ولی من شجاع نبودم
من بزدل بودم
...در کوبا
...وقتی اومدن و شما رو از پیشم بردن
هیچ هدفی ارزششو نداشت...
...آدم برای یک کار
فقط باید خودشو قربانی کنه...
چطور اینکارو کردی؟
خودم این سلول ها رو طراحی کردم
چی؟
من روحم رو نثارت کردم
بعد کل این مدت ، کار خودت بود؟
بله. متاسفانه همینطوره
ولی صبر کن. دارم با یلنا تو بیسیم صحبت می کنم
یلنا
منم. مامان
یک خنجر 2 اینچی در کمربندت مخفی شده
چی؟
میخوای چه کارم کنی؟
بیرون قسمت راست بدنت
نمیشد زودتر بگی؟
شوکه نشو
وقت نبود-
باشه دخترا-
صداتون خوب نمیاد
ولی ناتاشا
یه چیزی رو باید بدونی
میخوام بدونی که متاسفم
بهانه دیگه ای ندارم.  خب؟
من زندگی ام رو وقف یک هدف کردم
...و فکر کردم شجاعانه اس
تو گوشی نداری
چی؟
نه
نمیتونه صداتو بشنوه
گوشی نداری-
چرا؟-
چون جز برنامه نبود
آره؟
برنامه ات چی بود؟
...پس همین که رفتیم داخل
ردیاب خودمو فعال می کنم..
و راس با عجله میاد
میدونی که هنوز در کل جهان یک فراری هستی
نه؟
تو این تاسیسات رو می شناسی
باید یه جایی برای فرودش باشه
بگو ما رو در سطح صفر
محدود کنن
همین که بیرون برم
میتونم پروتکل فرود رو فعال کنم
میتونیم تا یه ساعت دیگه
بریم پایین
مشکل داریم
فقط یک گوشی دارم
میدمش به یلنا
شیشه ها رو کجا برد؟
احتمالا پایین در سردخانه
دریکوف هنوز بیوه ها رو تحت کنترل داره
پس باید اونا رو در معرض پادزهر قرار بدی
بله
حتما. آب خوردنه
برنامه ات اینه؟
برنامه من ، کشتن توست
من زنده ام
پس حالا چه کار می کنی؟
اسم مادرم چی بود؟
...جایی که دفنش کردیم
...یک درخت بود...
با شکوفه صورتی
زیبا بود
و یک سنگ قبر بود
اسمش روی اون حک شده بود
اسمش چی بود؟
ناشناخته
هیچ احساسی نداری؟
وقتی دخترت رو کشتم
حسی بهت دست نداد؟
گذشته ات عذابت میده؟
واقعا؟
ممنونم ناتاشا
بزرگترین اسلحه ام رو
بهم دادی
سلام کن
...وقتی بمب های تو منفجر شد
داشت آنتونیای منو می کشت...
ناچار شدم یک چیپ
در گردنش بگذارم
پشت گردنش
نگاش کن
نگاه کردن بهش ، برات سخته؟
برای من هست
اون همه چیز رو می بینه
و میتونه اینکارو بکنه
اون یک مقلد تمام عیاره
و درست مثل بقیه دوستات می جنگه
صدامو می شنوه؟
چی؟
میخوای بهش حس بهتری دست بده؟
میخوای بهش بگی متاسفی؟
خب
قبل از ترکوندن صورتش ، باید به این چیزا فکر می کردی
ولی مزخرفات کافیه
کارتو بکن
تو زیرزمینم موش اومده
برو
یالا
خب
این اشتباه بود
اشتباه بود؟
تنها چیزی که نمیگذاشت بکشمت رو
فرستادی رفت
پس بکش
اینکارو بکن
روی ضامنه؟
نه
با چاقو بزن
اوه
به دردسر افتادی
چطور کنترلم می کنی؟
من کنترلت نمی کنم ، ناتاشا
خب
هنوز نه
ولی یک قفل فرومونی هست
بو کردن فرومون های من مانع از این میشه
که علیه من ، خشونت به خرج بدی
خیلی از ملینا ناراحتم
باعث خجالته که باید بکشمش
زود باش
...اگه فقط قراره که
...دکمه ها رو بزنیم و کامپیوترها رو هک کنیم...
بله-
منظورم اینه که نمیدونم
دیگه کاری برای من نیست
میخوام برم یه چیزی رو بشکنم
اینو میخوای؟
یه چیز هست که میتونی بشکنی
...ملینا. اگه این آخرین باره که ما
! دهنشو
حال بهم زن بود
خیلی خب
خب. این نقشه بزرگت بود؟
ملینا میخواست اتاق قرمز رو فرود بیاره
و منو تحویل مقامات بده
! نه
خب. الان چی؟ میخوای منو یکی از عروسک های رقت انگیز ِتحت فرمانت کنی؟
رقت انگیز؟
بله
تو بهش چی میگی؟
...بهش میگم -
...آخرین باری کِی با کسی
...صحبت کردی...
که ناچار نبود باهات حرف بزنه؟...
برای جنگیدن ، سراغ جنگ اشتباهی رفتی
جنگ واقعی اینجاست
در سایه ها
تو در سایه ها نجنگیدی
در تاریکی مخفی شدی
قدرت واقعی از نفوذ غیرقابل ردیابی میاد
اگه کسی نمی فهمه
پس چرا اینکارو می کنی؟
تو هیچی نیستی
تو هیچی نداری
...پنجاه نفر در این سیاره
بسه بابا
! نگو بس کنم
اگه من نباید بگم بس کنی
چطور تو میگی خفه بشم؟
بیخیال
فکر کردی تحمل یه مشت رو ندارم؟
اوه
لعنتی چه ضعیفی-
ضعیف؟-
شرط می بندم اینکه جلوی دخترای کوچولوی بی دفاع
خودتو شاخ بگیری ، راحت تره؟
بسه
...اگه چیزی که ساختم رو
درک می کردی...
اینقدر شیرین زبونی نمی کردی
این دنیا مال منه
مال من
با درماندگی میخوای منو تحت تاثیر قرار بدی
لازم نیست تحت تاثیرت قرار بدم
لازم نیست هیچکس رو
تحت تاثیر قرار بدم
این رهبرای جهانی
مردای بزرگ
اونا به من و بیوه های من
جواب میدن
نگاهشون کن
این دخترا آشغال بودن
اونا رو تو خیابون انداختن
من زباله ها رو بازیافت کردم
و بهشون هدف دادم
بهشون زندگی دادم
ملینا
مکان شیشه ها رو پیدا کردم
یک عقب نشینی کوچک داشتم
باید بری سراغ بیوه ها
...این شبکه بیوه های منه
که در کنترل مقیاس قدرت...
بهم کمک می کنن
یک دستور کافیه که بازار نفت و بورس
به هم بریزه
یک فرمان کافیه تا یک چهارم سیاره
گرسنگی بکشن
بیوه های من جنگ ها رو شروع می کنن
و پایان میدن
شاه ها رو می سازن و از بین می برن
همه رو از اینجا کنترل می کنی؟
...و با تو
...یک انتقامجو که تحت فرمان منه...
...بالاخره میتونم از سایه ها بیرون بیام...
و از تنها منبع طبیعی استفاده کنم که در جهان...
کمبودی نداره
دخترها
همه این کارها از پشت اون میز کوچک؟
بله
خنده داشت؟
چرا می خندی؟
به دل نگیر
...ولی
بخاطر همکاری ات ممنونم
حتی اگه پایگاه داده رو شناسایی کنی
...و کاری کنی که کلید رو نشونت بده
نمیتونی ازش بگیریش...
...سالها دریکوف قفل فرومونی رو
در تمام بیوه ها از جمله من فعال کرده...
تا وقتی بوی اونو می فهمیم
نمیتونیم بهش آسیب بزنیم
خب
نفسمو نگه می دارم
کافی نیست
این علوم پایه اس
...ناتاشا. برای مسدود کردن قوه بویایی
باید عصبش رو قطع کنی...
بسپار به من
اونقدرا قوی نبودی
...پس
باید خودم تمومش کنم
میخوای چه کار کنی؟
عصب رو قطع کنم
! اسلحه برداشت
! ملینا
دقیقا چیزی که بهش فکر می کردم
یلنا
نقشه یکم عوض شد
من یکی از موتورها رو کاملا نابود کردم
و داریم به طور کنترل شده ، سقوط می کنیم
عالیه
من دارم سراغ بیوه ها میرم
نه
باید بریم
دیگه زیاد حرف نمی زنی
نه؟
تو بچگی ام رو گرفتی
حق انتخاب رو ازم گرفتی
و تلاش کردی منو بشکنی
ولی دیگه نمیتونی با کسی
این کار رو بکنی
کسی از این اتاق نمیره
تا اینکه اون بمیره
کاری کنید زجر کبشه
نمیخوام بهتون آسیب بزنم
شما هم نمیخواین به من آسیب بزنید
هی
خوبی؟
انگار درد داره
خیلی خب. با شماره 3 درش میارم
آماده ای؟
ببخشید
حالا ما چه کار کنیم
تا جایی که میتونید از اینجا دور بشین
الان دیگه خودتون حق انتخاب دارین
باید از اینجا بریم
باید دریکوف رو پیدا کنیم
میای؟
پشت سرتم
صبر کنید
من باید برگردم
بله
دخترا رو می بینی؟
نه
باید برگردیم
! کنترل رو از دست دادیم
آنتونیا
نه
میخوام در رو باز کنم
تو میای دنبالم
چیزی نیست
میدونم هنوز اونجایی
و قرار نیست ترکت کنم
خب؟
یلنا
! روی بال ـه
! بیایید
! منتظر چی هستین؟
اینکارو نکن
! حال داد
! نه
خیلی خب
بزن بریم
بسه
متاسفم
مُرده؟
مُرده
یلنا
یلنا؟
هردومون وارونه شدیم
باید برمیگشتم پیشت
لازم نیست اینو بگی
مشکلی نیست
برای من هم واقعی بود
ممنونم
همه خوبن؟
مشخصا من زخمی شدم
حرفی داری؟
من فقط گند زدم
سواره نظام اومد
داریم به هدف نزدیک میشیم ، قربان
خب
برنامه ات چیه؟
شما برین
من می مونم
دیوونگیه. ما می جنگیم
در کنارت می جنگیم
من معطلشون می کنم-
ناتاشا. می جنگیم-
نمیتونیم جدا بشیم-
چه کله شقی-
شما برین-
خدای من-
در ضمن
اگه ما 4 تا تونستیم با هم کار کنیم
شاید برای انتقامجویان هم یک امیدی باشه
یکم
خیلی خب. اگه تو میری
پس به نظرم باید اینو بگیری
میدونم چقدر دوستش داری
! ای بابا
کلی جیب داره
جیب هاش بدرد می خورن
اون در کل جهان ، بیوه داشت
ملینا یک کپی از فرمول رو لازم داره
ولی تو باید بهشون بگی که همه چیز تموم شده
برگشتین سراغ ما
ما تنهات نمی گذاریم
ممنونم
هی
مواظب خودت باش
خب؟
نگران نباش
از پسش برمیام
میدونم
نگران نباش
اونو با خودمون میاریم
بیا
با ما بیا
دو هفته بعد
همیشه میخوابی؟
بخاطر تو در سه روز
در 6 منطقه زمانی مختلف بودم
واقعا؟-
بله-
خب
جنس اوراقی آوردی؟
این بار چی آوردی؟
یه ماشین چمن زنی وارونه؟
دیدی با یکم وقت و پول
چه چیزایی میتونم فراهم کنم؟
زود باش بگو
میخوام بشنومش
شنیدنش بهم میسازه
واقعا میگم
خوشم اومد
خب آره
همیشه دوست خوبم بودی
هر مردی میخواد همین رو بشنوه
کجا میری؟
جالبه
کل عمرم فکر می کردم خانواده ندارم
مشخص شده که 2 خانواده دارم
یکی شون الان بهم ریخته اس
میخوام چندتاشون رو از زندان فراری بدم
ببینم میتونم اوضاع رو درست کنم؟
فیلم بعد از تیتراژ
ادامه دارد
زود باش فنی
وای ببخشید
به غرب میانه ، آلرژی دارم
...کاری که این زن کرد
راستش حتی نمیتونم تصورش کنم
قرار نبود منو در تعطیلاتم اذیت کنی
ولنتینا
اذیتت کنم؟ نه
فقط اومدم که ادای احترام کنم
میدونی. اینجا اومدن
بهت حالت درمانده ای میده
خیلی خب
اضافه حقوق میخوام
بله
هردومون
باور کن
به دستش میاری
هدف بعدی ات رو آوردم
خواستم دستی تحویل بدم
شاید دلت بخواد مردی رو بکشی که
مسئول مرگ خواهرته
یه جورایی جذابه
نه؟
مترجم : فواره
Instagram.com/thefawareh