ارائه شده توسط
@Dc_Marvel_Empire
@DcUniverse_IR
ترجمه و تنظیم
@Matin78124 @EmadZareNazari
اوهایـو
!هی، نت
.جفتمون سر و ته ایم
.و شرط میبندم اول قراره تو بیوفتی
.نه، تو میوفتی
.نمیتونی بیشتر نگهش داری
.نگفتم اول تو میوفتی
!گفتمت! گفتمت
!گفتم بهت
!مامانی
چی شد؟
.با زانو خورد زمین
اوه، زانوتو زخم کردی؟ -
.اوهوم -
...اوه
.بوسش کنم خوب شه
.بفرما
.اوه، یالا، کوچولو
.پاشو. طوریت نیست
.یالا. دختر شجاعی هستی
.دردت فقط تو رو قوی تر میکنه
صحیح، تو؟ -
.آره -
آره؟ -
!نگاه -
.ستاره های جنگلی
آره. میدونی چیه؟
.راستش اونا از خانواده ی کرمهای شب تابن
،و تابش، تابشی که میبینی
...از واکنش شیمیایی ای میاد به اسم
.زیست تابی
.یالا، وقت شامه
قرقاول بیو گومین؟
."قرقاول بیو گومین"
.درسته
!شام
!بفرما، شام، دختر بزرگ
.ماکارونی با پنیر میخوام
اوه، ماکارونی با پنیر میخوای؟
...باشه. خب، منم
.خاویار و شامپاین میخوام
.دستمالا رو بردار
.این واسه تو. ممنون
اوه، میشه سس سالاد رو واسه بابا برداری؟
.باشه
.لوبیا سبز سبزیجات مورد علاقمه
!بابا اومده
.سلام، بابا
.سلام، گلم
همه چی خوبه؟
روز همگی چطور بود؟
.مامانی از حشرات چراغی یادم داد
.حشرات چراغی -
،و خوردم زمین و زانومو زخم کردم -
.ولی دیگه درد نمیکنه -
.اوهوم -
و همینطور توی حیاط خلوت
.کرم شب تاب دیدیم
اون قسمت مورد علاقم
.از کل روز بود -
.نه -
.یلنا، هرسال کرم شب تاب میبینیم
چقدر وقت داریم؟
.نمیدونم. مثلاً، یه ساعت، شاید
.نمیخوام برم
.اینجوری نگو
...دخترا
یادتونه بهتون گفتم که یه روزی
ماجراجویی بزرگی خواهیم داشت؟
.امروز روزشه -
!ایول -
.خیلخب، بزن بریم
.ببخشید
.یالا، باید عجله کنیم -
.ممنون -
.کفشامو ندارم -
.ممنون، گلم -
.اشکال نداره. کفشاتو لازم نداری
.ولی هنوز گشنمه -
آره؟ بگو چی؟ -
.تو ماشین لواشک دارم
.نه، ولش کن، ولش کن، ولش کن
.برو توی ماشین منتظر باش
داریش؟ -
.آره -
تنها نسخه ـست؟ -
.تنها نسخه ایه که آتش نگرفته -
کجا داریم میریم؟
.خونه
.مامانی، خیلی مسخره ای
.همین الان از خونه رفتیم
.من آهنگمو میخوام
بای بای، خانوم آمریکن پای
شورلتمو روندم توی خاکریز
ولی خاکریز خشک بود
اون پسرای خوب همیشگی
داشتن ویسکی و چاودار میخوردن
"میخوندن "این روزی خواهد بود که میمیرم
"این روزی خواهد بود که میمیرم"
.یالا، یلنا
.عجله کن، گلم
.بزن بریم. یالا، نت
.عجله کن. باید بریم
.باید بریم
.یالا، باید بدوئی
.یالا، عزیزم، عزیزم
.با مامانت برو. با مامانت برو -
.باشه -
!نت، عجله کن -
!دارم میام -
.خیلخب. کمربندا
.باشه
چرا بابا توی هواپیما نیست؟
.داره میاد. داره میاد، گلم
.داره میاد
مامان؟
!مامان
.این بالا بهت نیاز دارم
.باشه -
.لازم دارم بکشی سمت راست
.مامان، روت خون ریخته
.اشکال نداره، گلم
.گاز رو اونجا فشار بده
.ثابت نگهش دار، ثابت نگهش دار
.باید برگردی عقب به 55 گره
.بیا با هم بشماریم
45، 50 ...
.بکش عقب
!تو میتونی
.با تمام قدرتت
کوبا
.باشه
.پاشو، مامانی
درد فقط تو رو قوی تر میکنه، یادته؟
.محافظ قرمز بازگشت
.محافظ قرمز پیروزمندانه بازگشت
.لطفاً، لطفاً، التماس میکنم
.دیگه کار مخفی نباشه
.میخوام برگردم به میدون
.میخوام لباسمو پس بگیرم
.میخوام برگردم داخلش
،جنران درایکوف
.بیشتر از سه سال گذشته
منـو ببخش مامان
من ترسیدم
.هیچوقت نذار قلبتو بگیرن
گرفتی؟
و تأسیسات نورث؟
.خاکستر شده
.درست میشه
ملینا چطوره؟
.زنده میمونه
.قویه
مامانی؟ -
مامان؟ -
!بابایی -
.بهش رسیدگی میکنم -
!بابایی! بابایی -
!یلنا -
!بابایی -
!دور شو ازش -
!بهش دست نزن
شلیک میکنم
!همتونو میکشم
شلیک میکنم،بهش دست نزن
.عزیزم
.لازمه اسلحه رو تحویل من بدی
.من نمیخوام برگردم اونجا
.میخوام توی اوهایو بمونم
.نمیتونی قبولش کنم
.نمیتونی
.فقط 6 سالشه
.تو حتی کوچیکتر بودی
.اشکال نداره
.بیا بغلم
.همه چی درست میشه
میدونی چرا قراره درست بشه؟
.چون دخترای من قوی ترین دخترای دنیان
از همدیگه مواظبت میکنین، باشه؟
،و همه چی
.همه چی درست میشه
.اون یکی، آتشی درونش داره
اسمش چی بود؟
.ناتاشا
.آها... ناتاشا
!نه
.تمام نقص ها رو حذف کن
اون یکی
.و اون
!نه
!یلنا
!بگیرش! بگیرش! نه
!نه
.حالا دیگه اتاق قرمز خونته
!ولم کن! نه
.جاسوس های مخفی در جامعه ی ما
،هویت های جعلی گرفتن
...حتی خانواده تشکیل دادن
!اونا در رأس ان، قربان -
!گروه 1 دید داره -
.تمام خروجی ها رو پوشش دادیم
.خیلخب. گوش به زنگ باشید
.دسته ی آلفا رو میفرستم
.ناتاشا رومانوف توافق سوکوویا رو نقض کرده
.او به شاه واکاندا حمله کرده
.اونو یه درس عبرت کنید
آره؟ -
.این کارو نکن
چه کار؟
.اومدن به دنبال من
.میگم، داری خودتو کنف میکنی
.ناچاری به نظر میاد
گفتم شاید تو بهم بگی
.که یه معامله جور کنم
،چون از دید برتر من
اون متواری فدراله
.که ناچاره
.از دید برتر من، به نظر میاد استراحت لازمی
این چیه، دومین بای پس سه گانه ـت؟
(جراحی سرخرگ قلب)
.من نگران خودم نمیبودم
بارتون رو گرفتیم، ویلسون و
،اون یکی یارو رو هم گرفتیم
.مجرم کوچک شونده باورنکردی
.راجرز در حال فراره
.هیچ دوستی نداری
کجا میخوای بری؟
قبل از آشنایی با تو
.زندگی های زیادی کردم، راس
.نباید به این همه دردسر میوفتادی
.دیگه نیستم
رومانوف؟
،به کاهدون زدیم
.وزیر راس
.ردیابش، قربان
.چشمها به هدف
.منتظر محموله باشید
.من به تضمینیه دید دارم
.شلیک در شمارش سه
...پنج، چهار
اوسکلمون کرد.
.هدف دودزا زد
.با محموله پیاده ـست
.بالا بمونید. من میرم روی زمین
.اُکسانا
.اوه، نه
چکار کردم؟
.بقیه رو آزاد کنید
.یلینا، به گزارش وضعیت نیاز داریم
.به رهبر گروه متمایل بشید
،جنرال دریکو
.یه فراری داریم
اجازه برای فعالسازی پروتکل کارفرما؟
.لبخند بزن
نروژ
پس از فاجعه سکوویا،دیگر انتقام جویان
اسیتو راجرز و ناتاشا رومانوف همچنان در تعقیب هستند
.تو توی تخت منی
.من... من حتی زیر پتو هم نیستم
همه چیز توی لیستمو گرفتی؟
،پاسپورت گرفتم، ویزای ورود
.یه جفت گواهینامه رانندگی محلی
خودت انتخاب کن، باید بتونی
.توی 20 هویت یا بیشتر جا بگیری
فنی لانگ باتم؟
چی؟ -
چی، 12 سالته؟ -
.این یه اسم قانونیه
.بیرون یه ژنراتور داریم
.سوختیه. و مخزن فاضلاب هم تا
.چند هفته دیگه نیاز به تخلیه داره
،ولی میدونی
.یکیو دارم که واسه انجامش میاد
.باید آشغالاتو تا شهر حمل کنی
.همش 20 دقیقه رانندگیه
.ابزار اساسیتو هم زیر پله ها جاساز کردم
.ایول
خوبی؟
چرا نباشم؟
چیزایی شنیدم. میدونی، یه چی راجب
...اینکه اونجرز از هم طلاق گرفتن
.اه. چیزی نیست
.راستش تنهایی بهترم
مطمئنی؟
.آره
.چون میتونی بهم بگی، میدونی که
.کلا قضیه دوستی اینجوری پیش میره
.میدونم. دوست هایی دارم
.آدمایی که دوست دارن به من زنگ نمیزنن
.و من بهت پول نمیدم که نگران باشی
.اوه، هی
این آت آشغالا چیه؟
اوه، فقط یکم نامه و لوازم
.شخصی از خانه امن بوداپست
بوداپست؟
.آره. بوداپست
.نه، "بوداپست"ـه -
.بوداپست -
.بوداپست
.بوداپست"ـه" -
.حالا هرچی -
،میدونستم قرار نیست برگردی اونجا
.پس الان یکی دیگه اونجاست
.ببخشید به زحمت افتادی
.من بودم بهت میگفتم بندازیشون دور
،خب، اگه نمیخوایش
.بندازش توی آشغالی
.شما ورزشکار نیستید، آقای باند
چرا ملاقات با مار پایتون
خونگیمو بهم زدید؟
.چون متوجه شدم روی من کراش داره
...مونریکر یک در حضور برنامه پرتاب
.اوه، عالیه
.دو دقیقه باقی مانده
...بازگیری دسترسی خدمه
تقریباً مطمئنم راس اینجا
.هیچ صلاحیتی نداشت
و باید بدونی وقتی عصبانی هستم
.شانس بهتری ام
.واسه من اینجا نیستی
.اوه، گوه توش
.میدونم اون بیرونی
.میدونم که میدونی این بیرونم
پس چرا دزدکی راه میری انگار تو میدون مینی؟
چون نمیدونم که میتونم
.بهت اعتماد کنم یا نه
،جالبه
.منم میخواستم همینو بگم
پس، قراره مث آدم بزرگا با هم حرف بزنیم؟
ما همچین چیزی هستیم؟
.بذارش زمین تا مجبورت نکردم
.تو از خودتو بذار زمین
.مواظب قدمات باش
.پایین بمون. پایین بمون
.پایین بمون
.وایسا
باید میومدی بوداپست، مگه نه؟
.اومدم اینجا چون فک میکردم تو نمیای
،ولی حالا که اینجایی
کدوم گلوله ای اینجوری میکنه؟
.گلوله نه. تیرِ کمون
.آها، صحیح
،اگه فک نمیکردی میام اینجا
چرا اینو واسم فرستادی؟
برداشتی آوردیش اینجا؟
،نیومدم اینجا که بخوام دوستت باشم
.ولی لازمه که بهم بگی این چیه
.گاز مصنوعیه
.ضدحمله واسه شیمیایی زدنه
گاز مسیرهای عصبی مغز رو از
.دستکاری خارجی مصون میسازه
چطوره زبون آدمیزاد بگی مام بفهمیم؟
این یه پادزهر واسه کنترل ذهنـه
چرا نمیبریش واسه یکی
از دوستای فوق دانشمندت؟
.اونا میتونن بهت بفهمونن
تونی استارک، شاید؟
اوه، آره. راستش الان با
...هم حرف نمیزنم، پس
.عالیه. زمانبندی بی نظیر
وقتی یه اونجر رو لازم داری کجاس؟
.نمیخوام اینجا باشم
.من فراری ام
.ممکن بود منو به کشتن بدی
خب، قرار بود چکار کنم؟
.تو تنها شخص ابرقهرمانی هستی که میشناسم
.تمام دلیلی که واست فرستادمش این بود
،مدام اخبار رو چک میکردم
منتظر دیدن اینکه کاپیتان آمریکا
.اتاق سرخ رو سرنگون کنه
چیز؟
اتاق قرمزو سرنگون کنه؟
داری از چی حرف میزنی؟
.سالهاست که از بین رفته
.دریکو مُرده
.من کشتمش
واقعاً باورش نمیکنی، میکنی؟
.واقعاً اینو باور میکنی
.دریکو مُرده
تقریباً به قیمت تخریب کل شهر
.تموم شد تا فقط برسم بهش
،اگه انقدر مطمئنی
.پس بگو ببینم چی شد
.دقیقاً بهم بگو
.ما بمب گذاری کردیم
ما" کیه؟" -
.کلینت بارتون-
.کشتن دریکو آخرین قدم فرارم از شیلد بود
به همین سادگی؟
."آره، البته، "ساده
من به منفجر کردن یه ساختمون 5 طبقه
و بعد تیراندازی بهش با نیروهای
.ویژه مجارستانی اینو میگم
ده روز مخفی شدن طول کشید تا
.بتونیم حتی از بوداپست خارج بشیم
و جسد رو بررسی کردی؟
مرگ رو تأیید کردی؟
.جسدی برای بررسی نمونده بود
.داره دختر دریکو یادت میره ها
کجا میخوایم برسیم؟
.موتور سیکلت! جنب شرقی ساختمان
دارن میرن به سمت شرق پشت بوم
دریافت شد،میرم سراغشـون
!گرفتمت
!نه
.هی
.تکون نخور. زخمی شدی
.بذار کمکت کنم
.نمیخوام انجامش بدم
داری چکار میکنی؟ -
.داره مجبورم میکنه -
حالا باورم میکنی؟
بقیه چندتا؟
.به حد کافی
کدوم مال توئه؟
.مشکی. صندلی قهوه ای
کلیدام کجاست؟
اه،جنده
.به زودی میرسه
.نمیتونی همینجوری ماشین یه بابایی رو بدزدی
پس میخوای دنبالش بگردم و ندزدمش؟
.خیلخب. به زودی، لطفاً -
.ببند باو -
،خیلخب، تو یه نقشه داری
یا باید همینطور نیم خز بمونم و پوشش بدم؟
.آره، نقشه ـم این بود که رانندگی کنیم بریم
.نقشه ی عنیه
.قابل شما رو نداره
.اوه، گوه توش. برگشت
.کمربندتو ببند
.خیلی مامان ای ها
.ناتاشا، نه
.گمونم دارم خونریزی میکنم
...من
.نه. الان نه، باور کن
خوبی؟
.آره. نقشه ی عالی بود
.عاشق اونجاشم که تا دم مرگ خونریزی کردم
.این گرم و نرمه
.من و بارتون دو روز اینجا مخفیگاه گذروندیم
.باید باحال بوده باشه
این یارو دیگه کدوم خریه؟
.پروژه ی مخصوص دریکو
.میتونه ادای هرکی که دیده رو در بیاره
.انگار با یه آینه بجنگی
دریکو فقط واسه مأموریت های
.اولویت بالا اعزامش میکنه
.اصن با عقل جور در نمیاد
خب، وقتی که جزئیات کلیدی رو از قلم
.بندازی حقیقت به سختی با عقل جور در میاد
حالا این ینی چی؟
.یه کلام هم راجب دختر دریکو نگفتی
.تو کشتیش
.مجبور بودم
.نیاز داشتم منو به دریکو برسونه
.نیاز به تأیید حضور دریکو در ساختمان داریم
.ماشینش الان داره میزنه بغل
.دختر درایکوف از خسارات تضمینی بود
باید مطمئن میشدم
ناتاشا، امنه؟
.کامل امنه
.و بفرما، زیاد مطمئن نیستم
باید میرفتم بیرون
اتاق سرخ هنوزم فعاله. کجاست؟
.روحمم خبر نداره
.دائماً مکانشو تغییر میده
و برای حداکثر امنیت به هر بیوه حین
.ورود و خروج آرامبخش زده میشه
فقط واسم سخته باور کنم که
.میتونه از دیدم مخفی بمونه
خب، اگه میخوای مخفی بمونی
.هوشمندانه نیست که به یه اونجر حمله کنی
.ینی، نشونش توی اسم هست
(اونجر = انتقام جو)
،درایکوف تو رو میکشه
.یکی از کله گنده ها میاد انتقامتو بگیره
وایسا، کله گنده ها کدومان؟
خب، شک دارم که خدایی از فضا
.لازم باشه بعد از مبارزه ایبوپروفن بزنه
(مسکن)
فک میکردی این همه مدت کجام؟
فک کردم آزاد شدی و
.داشتی عادی زندگی میکردی
و شما دیگه هیچ وقت ارتباطی نداشتین؟
.راستش، فک میکردم نمیخوای منو ببینی
.کص شره
،فقط نمیخواستی خواهر کوچولوت همراهت بیاد
.حین اینکه با بچه باحالا دنیا رو نجات میدادی
.تو واقعاً خواهرم نبودی که
.و اونجرز هم واقعاً خانوادت نیستن که
تو چرا همش این کارو میکنی؟ -
کدوم کار؟ -
.همین کاری که وقتی در حال دعوایی
...چیز...مثلاً، چیز
همین کاری که میکنی
وقتی که دعوا میکنی موهاتو میزنی
.با بازو و موها
.و یه جور، مثلاً، ژست دعوایی میگیری
...این یه
.این یه ژست دعواست
.خیلی قیافه میگیری
.قیافه نمیگیرم
.اوه، بیخیال
،منظورم، ژست های بزرگه
ولی اینطور به نظر میاد که فکر میکنی
،همه دارن به تو نگاه میکنن، انگار
.تمام مدت
،تمام اون مدتی که صرف ژست گرفتن کردم
واقعاً داشتم سعی میکردم کار خوبی انجام بدم
تا اون همه درد و رنجی که
.باعثش شدیم رو جبران کنم
سعی میکردم که بیشتر از
.یه قاتل تعلیم دیده باشم
خب، پس داشتی خودتو گول میزدی
چون درد و رنج هر روز هست و
.جفتمون هنوز یه قاتل تعلیم دیده ایم
بجز اینکه اون من نیستم
.که روی جلد مجله ـست
من قاتلی نیستم که دختر کوچیکا
.میگن قهرمانشونه
،اون گاز
،ضد حمله
در خفا سنتز شده بود
.توسط یه بیوه ی بزرگتر از نسل ملینا
توی ماموریت بودم که پسـش بگیرم و
اون منـو در معرض گاز قرار داد
.و بیوه ای که آزادم کرد رو کشتم
چاره ای هم داشتی؟
.چیزی که تجربه کردی شرایط روانشناسی بود
دارم راجب تغییر شیمیایی
.عملکردهای مغز صحبت میکنم
.اینا دو چیز کاملاً متفاوتن
.کاملاً هوشیاری، ولی نمیدونی کدوم تویی
.هنوز مطمئن نیستم
این تمام چیزیه که باقی مونده؟ -
.اوهوم -
تنها چیزیه که میتونه دریکو و
.شبکه ی بیوه هاشو متوقف کنه
.روز به روز بیشتر میگیره
.بچهایی که هیچکس برای محافظت ازشونو ندارن
.درست مثل ما وقتی کوچیک بودیم
شاید یکی از 20 تا از تمرینات زنده بمونه
.تبدیل به بیوه میشه
.بقیه رو میکشه
.واسه اون، ما فقط اشیا ایم
سلاح هایی بدون چهره که
.میتونه همینجور بندازه کنار
.چون همیشه بیشتر هست
،و هیچکس حتی دنبالش نمیگرده
.به لطف تو و الکسی
الکسی؟
".بابا"
هیچوقت دنبال والدینت گشتی؟ والدین واقعیت؟
.خب، مادرم منو توی خیابون مثه زباله رها کرد
تو چطور؟
،شناسناممو نابود کردن
.پس بازآفرینیش کردم
.والدینم هنوز توی اوهایو زندگی میکنن
.خواهرم به غرب نقل مکان کرد
درسته؟
.تو یه معلم علومی
،پاره وقت کار میکن، گرچه
.مخصوصاً بعد از اینکه پسردار شدی
.شوهرت، خونه ها رو بازسازی میکنه
.این داستان من نیست
چی داستانته؟
هیچوقت به مدت کافی خودمو
.تنها نذاشتم که بهش فکر کنم
هیچوقت آرزوی بچه داشتی؟
.یه سگ میخوام
قراره کجا بری؟
.نمیدونم
،واقعاً جایی برای برگشتن بهش ندارم
.پس گمونم هرجا
.نکن -
چیو نکنم؟ -
،الانه که یه جور نطق بزرگ قهرمانی بهم کنی
.میتونم حسش کنم
.والا نطق کردن راست کار من نیست
.هه
.بیشتر شبیه یه دعوت نامه بودم
که برو به اتاق قرمز و دریکو رو بکش؟
.آره
با اینکه پیدا کردن اتاق قرمز غیرممکنه
و دریکو واسه کشتن مثه صابون در میره؟
.آره
.به نظر یه خروار کار میاد
.بعله
.گرچه میتونه باحال باشه
.دیدم کلیدها رو کجا میذاره
.کابینت سبز، کشوی بالایی
میدونی، این اولین تیکه لباسیه
.که واسه خودم خریدم
این؟
آره. دوسش نداری؟
...این مثه یه
...اقلام مازاد نظامیه، یا
.خیلخب، خیلی جیب داره
،ولی همیشه ازشون استفاده میکنم
.و یه سری تغییرات شخصی اعمال کردم
اوه، آره؟ -
.حالا هر چی -
...خفه شو. نکته اینه که، من هیچوقت
قبلاً هیچوقت کنترلی روی
.زندگی خودم نداشتم، و الان دارم
.میخوام کارایی انجام بدم
...همم
.جلیقه ـت تو حلقم
.میدونستم. میدونستم خوشت میاد
خیلی باحاله، آره؟
.خوبه. آره. خوشم اومد
.و میتونی خیلی چیزا توش بذاری
.روحتم خبر نداره
.به هر حال، واقعاً نمیدونم اتاق قرمز کجاست
.شرمنده -
.میدونم -
.ولی فک کنم یکیو بشناسم که بدونه
اوه، آره؟ کی؟
.یه جت لازم داریم
.گفتم یه جت لازم داریم
آره، میدونی چی بهم ندادی؟
.وقت
.یا پول. از جت که ساخته نشدم
.فک میکردم قرار بود تو بهترین باشی
.مثه یه حرفه ای واقعی
.اوه، عذر میخوام، شهبانو
آپارتمان مفتی و تأمین مادام العمر دسر میوه ای
به مزاجت خوش نبود؟ -
!ها -
.نذار زیر پوستت بره
نه، من زیر سوال بردن حرفه ای
.بودنمو استثنا از قلم میگیرم
خب، تو منو با یه ژنراتور راه انداختی
.که بعد 6 ساعت به گای سگ رفت
تو هم آره؟
.تیم دونفره
.آخی، اون حساسه
.گرفتم واسه چی اونو اطرافت نگه داشتی
بقیه ش کو؟
.ایناها
.اووه
.اوه، من پنج سال پیش اینجوری تلمبار کردم
چطوره؟
.خشکه
.واقعاً خشکه
میدونی، به طرز خطرناکی داری به
.پر شدن چوب خطت نزدیک میشی
ملزومات رو من میتونم حساب کنم، ولی
تو توجه مسئولین رو بهم جلب کن
.تمام قیمت هام میره بالا
این ینی چی حالا؟
،رفیقت، وزیر راس
توی امور من سرک میکشیده
.تا جایی که رابط هام تماس هامو رد میدادن
.من یه پیمانکار خصوصی ام
.حساسی
.تو یه آدم رو مخی
.جبران میکنم حالا -
.اوهوم -
.هر دفعه همینو میگی
.خب، کد هسته ای رو دارم
.ولی ایناهاشش
!کاپیتان آمریکا -
.آمریکا -
!بالاخره، زمان محافظ قرمز فرا رسید
من شیلدشو میگیرم
.و رو در رو، یه آزمون قدرته
.اوه... اوه، نه
...اوه
.این یارو فک کرده قراره منو بزنه
،بگذریم، این شیلد، میدونی
که با خودش مثه یه پتوی بچه
قیمتی حمل میکنه، میدونی؟
.به نفع خودم ازش استفاده میکنم
میگیرمش
.و از پنجره هولش میدم بیرون
و من فرار میکنم. ها؟
چه سالی بودیم؟
.نمیدونم
.مثلاً 83، 84
.میدونم
اون موقع کاپتان آمریکا
.هنوز توی یخ یخ زده بود
داری بهم میگی دروغگو، ارسا، ها؟
.اوه، نه
.اوه اوه
.خرس گنده رو نگاه
میخوای گریه کنی، دختر کوچولو؟
.امروز روز شانسته، الکسی
.برو به درب سمت دیوار جنوبی
.برو چپ
.فقط قشقرق به پا نکن
قشقرق به پا کردی، مگه نه؟
چطو شد؟
.تو رو از اونجا میکشیم بیرون
.برو طبقه ی بالایی
.تن لشتو تکون بده، ابر سرباز
.عمرا از پسش بر بیاد
.منو ببر نزدیک تر
ایده ی بهتری داری؟
.ناتاشا
.چقد ژست میگیره
خداوکیلی؟
!یوهووووووو
!ببخشید
چکار میکنین؟
مسخره کردین منو؟
!بکش عقب
.جفتمون داریم کار واقعاً خوبی انجام میدیم
.نه
.خیلخب. این دیگه بسه
!ها
...پشمام
.این میتونه یه راه خفن واسه مردن باشه
!بگو که این علامت خوبیه واسمون
!کیون گندتو بکش کنار
!ما رو از اینجا ببر بیرون
.هه
!صبر کن
!آره
!این بالا کمک لازمم
خداحافظ آشغالـا
.اوه، هیجان انگیز بود
.اوه، به شما دخترا افتخار میکنم
اوه، صدامو نمیشنوی، ها؟
.خیلخب
...اه
.واو
.خیلخب
دیگه پاچه گیریت واسه چیه، ها؟
وقتت توی ماهه؟
.من پریود نمیشم، ابله
.رحم ندارم
.یا تخمدان
آره. این توی اتاق قرمز رخ میده
.یه هیسترکتومی غیر داوطلبانه بهتون میده
(عمل استخراج رحم)
یه جورایی دست میکنن و و تمام
.اعضای تولید مثلتونو میکشن بیرون
همینطور یه راست میرن اون تو
.و تمامشو میچینن میندازن دور
.همه چی بیرونه، پس نمیتونین بچه دار شین -
!خیلخب، باشه. باشه! باشه -
لازم نکرده انقد بالینی و چندش بشی
اوه، خب، میخواستم راجب لوله های
.فالوپ صحبت کنم، ولی باشه -
.نه -
.خیلی واسم ارزش داره که برگشتین دنبالم
نه. نه. تو قراره بهمون بگی
.چطور به اتاق قرمز برسیم
.هه
پشمام، خودتونو نگاه، ها؟
.تریپ بیزینس
.باور کن، خوش گذرونی نیست
.ناتاشا کوچولو، کاملاً آغشته به خواسهای غربی
.انتخاب کردم که غربی بشم تا یه اونجر بشم
.چون اونا باهام مثل خانواده رفتار میکنن
خدایی؟ خانواده؟
خب، الان کجان؟
الان این خانواده کجاس؟
.بهم بگو اتاق قرمز کجاست
.روحمم خبر نداره
باشه؟
...بیخیال. تو و دریکو مثه
(پسرخاله بودین)
دریکو؟ -
.آره -
جنرال دریکو، دوست من، ها؟
...باعث افتخارمه
.اولین و تنها ابر سرباز اتحاد شوروی
.میتونستم بیشتر از کاپتان آمریکا مشهور بشم
بعد منو توی اوهایو سر اون
.مأموریت مسخره به خاک میده
!سه سال
.خیلی کسل کننده، تا مرز اشک حوصلمو سر میبره
جسارت نباشه، ها؟
.بعد منو واسه باقی عمرم میندازه زندان
چرا، ها؟
...چرا؟ چرا باید منو بندازه
تو میدونی چرا؟
شاید چون میخوام از پژمردن ایالات متحده حرف بزنم؟
یا شاید از موهاش خوشم
نمیاد یا همچین چیزی
.و همینجوری یه چی راجبش میپرونم
،شاید، میدونی
میخوام مهمونی واقعاً حس یه مهمونی بده
.به جای یه سازمان تلخ و خشک
.ولی در عوض، نه
.منو واسه باقی عمرم میندازه زندان
همطو فرار میکنه و قایم میشه، ها؟
...من حتی اونی نیستم که، ام، میدونی
.من اونی نیستم که دخترشو کشت
میشه حالا از پنجره بندازیمش بیرون؟
گمونم باید صبر کنیم تا
.به ارتفاع بالاتری برسیم
.بسیار خوب
وایسا، مامان ملینا؟
.فک میکردیم اون مُرده
.نمیتونی یه روباه به این چابکی رو بکشی
.عق -
چی؟ -
.اون دانشمنده بود، استراتژیست
.من زور بازو بودم
مستقیماً واسه درایکوف کار میکرد
.خیلی بیشتر از اونچه من کردم
وایسا. داری میگی که ملینا در روز
جاری داره توی اتاق قرمز کار میکنه؟
.خارج از سن پترزبورگ از راه دور کار میکنه
...اوه
گمون نکنم انقدر سوخت تا
.سن پترزبورگ داشته باشیم
.نه، ردیفیم. میرسیم
.باشه
.باید سوپرجت اونجرز رو میاوردی
،به خدا قسم، اگه یه کلمه دیگه ازش بشنوم
.لگد میزنم تو صورتش -
.بدترینه -
.ناتاشا
.ناتاشا. ناتاشا
ناتاشا
بیا اینجا،میخوام یه چیزیـو ازت بپرسم
بیا،مهمـه-
چیه؟-
راجب من باهات صحبت کرد؟
چی؟
میدونی،داستان های جنگـو گفت؟
کی؟ چی داری میگی؟
کاپیتان آمریکا
دشمن بزرگ من توی این تئاتر درگیری های سیاسی
کینه توزی نیست
بیشتر شبیه یک معاصر هستید ، می دانید؟
برابری
من همیشه فکر میکردم احترام متقابل
زیادی وجود داره
وایسا،تو هیچکدوم از ما رو 20 ساله ندیدی
اونوقت میخوای  راجب خودت ازم بپرسی؟؟
این چه بحثیه؟
کار اشتباهی کردم؟
این یه سوال جدی ـه؟؟
من فقط شماها رو دوست داشتم دخترا
من تمام تلاشـم رو کردم تا مطمئن شم
شما موفق میشید
به چیزی که تواناییـش رو دارید برسید
و همه چی خوب جواب داد-
خوب جواب داد!؟-
آره،واسه تو آره
ما ماموریتـمون رو توی اوهایو
انجام دادیم
یلنا،تو تبدیل به جوان ترین قاتل
جهان شدی
هیشکی به پای کارآمد بودن و
بی رحمیِ تو نمیرسه
و ناتاشا
نه تنها یه جاسوس،نه تنها
برای سرنگونی رژیم ها
و نابود کردن امپراطوری ها از داخل
بلکه یک انتقام جو
هردوی شما
خیلی آدم کُشتید
نامه اعمالـتون باید پُر شده باشه،خون ازش بـچِکه
بیشتر از این نمیتونم بهتـون افتخار کنم
اوکی،میتونی...نه
حالا ولم کن دیگه
بوی خیلی بدی میدی
خب،هنوز نرسیدیم؟
وقتی رسیدیم میفهمی
یکم راست
مستقیم
راست
یکم راست
اوه،خیلی خوبه عزیزم
آره،خیلی خوبه
خیلی خوبه عزیزم
وقتی امن شد برگرد خونه،یالا،یالا
عزیزم،خونه ایم
بجنبـید دخترا
به اقامتگاه کوچیک من خوش اومدید
راحت باشید
بیاید یه نوشیدنی بزنیم
هی،شوخی بی شوخی
دارم اسلحه ـمو میذارم کنار
این اطراف تله ای چیزی هست؟
لازمه چیزی رو بدونیم؟
من دخترامـو جوری بزرگ نکردم
که بیوفتن توی تلـه
اصلاً تو ما رو بزرگ نکردی
اوه،شاید
ولی اگه دل رحم شدی،تحت نظارت من نبوده
بیاید بنوشیم
باشه
هنوزم خوبه
اوه خدای من
حتی یه بارم نشستـمش
بیا و بنوش
ای کارگران نجات برخیزید
خانواده
دوباره پیش هم برگشـتیم
دیدن ما بـعنوان یه خانواده
فقط یه حیله حساب شده بود که
تنها سه سال دوام آورد
فکر نکنم دیگه بتونیم از این اصطلاح
استفاده کنیم،میتونیم؟
...موافقم،خب،قضیه اینجوریـه
باشه،پس یه تجدید دیداره،نه؟
...و
میخوام یه چیزیـو رک بگم
اصلاً پیر نشدی،نه؟
تو هنوزم به زیبایی همون روزی که
اونا ازدواج ما رو ترتیب دادن
چاق شدی
ولی هنوزم خوبی
...من تازه از زندان اومدم بیرون
کُلی انرژی دارم-
اوه-
لطفاً اینکارو نکن
خب،قضیه از این قراره
ناتاشا،قوز نکن
قوز نکردم-
چرا،کردی-
من قوز نمیکنم
داری قوز در میاری
به حرف مادرت گوش کن-
...اوه خدای من،این-
بالا،بالا
خیله خب،همگی کافیـه
من که چیزی نگفتم،عادلانه نیست
...قضیه از این قراره-
هیچ غذایی نمیخوام-
یلنا،محض رضای خدا یه چیزی بخور
قراره موقعیت اتاق سرخ رو بهمون بگی
میدونی،مثل وقتیـه که بهشون گفتی
میتونن واسه دیدن بابانوئل بیدار بمونن
چی؟باحال بود،میدونی
دخترا،اون از شومینـه میاد بیرون"
"بپایـید،کجاست؟
منتظرش بمونید،وقتی کلوچه ها تموم شد
اونوقت میبینیـد که اونجاسـت
نه نه،چیه؟ من میخوام که
اونـا دنبال رویاهاشـون برن-
خوب نبود-
به ستاره ها برسید دخترا
پیدا کردن درایکوف یه رویا نیست
یه کار ناتمام ـه،
تو نمیتونی مردی که اراده دیگران رو
کنترل میکنه شکست بدی
و هرگز نقطه اوج آنچه که
ما توی آمریکا شروع کردیم رو ندیدی
تو هم همینطور
ناتاشا،همیشه تمرکز کن و
چیزی که میخوای رو بـدست بیار
بیا تو
این خوک همین حالا درو باز کرد!؟
آره کرد
پسرخوبی باش الکسی،پسر خوب
اسم منـو گذاشتی روی خوک !؟
شباهـت رو نمیبینی؟؟
ببین،اون مثل سگ ها میشینـه
شگفت انگیزه،حالا ببین
واسه من که یکم  عجیبـه
نفس نکـش
ما به موسسه نورث
توی اوهایو نفوذ کردیم
یه جبهه واسه داشمندان "شیلد" بود
درواقع،اون زمان داشمندان هایدرا بودن
همراه با پروژه سرباز زمستان
اونا مغز انسان رو کالبد شکافی و تجزیه کردن
برای ایجاد کردن اولین و تنها
طرح سلولی از غدد لنفاوی اساسی
مرکز یادگیری بود
حرکتـی داوطلبانـه،یادگیری روندی
ما سلاح یا تکنولوژی نـدزدیدیم
ما کلیدِ قفل ارادهِ آزاد رو دزدیدیم
چیکار میکنی؟
اوه،دارم توضیح میدم که الان
علم به قدری دقیقِ
که میشه به تابع دستورِ
نفس نکشیـدن داد
و اون چاره ای جز اطاعت نداشته باشه
باشه،منظورت رو رسوندی،کافیـه
اوه،باشه،خب،نگران نباش
الکسی تونستـه یازده ثانیه
دیگه هم بدون اکسیژن زنده بمونـه
پسرخوب،حالا برگرد دیگه،برگرد خونه، جایی که امنـه
برو برو،برو خونه،جایی که امنـه
الکسی،پسرخوب
دنیا وقتی تحت کنترل باشه،در سطح بالاتری
عمل میکنه
درایکوف به طور شیمیایی سراسر جهان
مامورهایی رو تحت کنترل داره
و میدونی روی کیـا آزمایشـش کردن؟
..هوم
نه،این تو حیطه من نیست
اوه،بیخیال
بهشـون دروع نگو،هوم؟-
دروغ نمیگم-
تو معمار درایکوفـی،نه؟
تو چی بودی؟؟
اگه من معمارش بودم،تو همکارش بودی
تو شریک تجاریـش بودی
نه نه،من گول خورده بودم
...چرت و پرت تحویل من-
اون به من ایدئولوژی میفروشه-
اینقدر سیاسی بازی در نیار-
...درحالی که-
!خفه شو،تو یه احمقی
و تو یه بزدلی
یه بزدلی
و خانواده ما هیچوقت واقعی نبود
بنابراین چیزی واسه نگـهداری نیست
میگذریم
خانواده ای در کار نیست،هان؟
توی قلبـم،من یه مرد ساده ام
و گمونم واسه یه زوج
مامور مخفی روسی
ما بـعنوان پدر و مادر،خیلی
عالی عمل کردیم،نه؟
ما دستورات رو اجرا کردیم و
در حد توانمـون عمل کردیم
کی اهمـیت میده؟
واقعی نبود که
چی؟-
واقعـی نبود که،واسه کی مهمـه؟-
این حرفـو نزن
لطفاً این حرفـو نزن،واقعی بود
واسه من واقعی بود،تو مادر منـی
تو مادر واقعـی من بودی
نزدیک ترین چیزی که داشتم
بهترین قسمت زندگی من فـیک بود
و هیچـکدومتـون به من نگفتید
و اون مامورایی
که از لحاظ شیمیایی همه جای دنیا
تحت کنترل قرار دارن؟
من بودم
هوم
و تو،اومدی بیرون
درایکوف مطمئن شد که هیشکی
فرار نکنه
میخوای چیزی بگی؟
نه
به من دست نزن
یلنا
نه
اصلاً نمیدونستم-
مشکلی نیست،مشکلی نیست-
باهاش حرف میزنم
من اومدم اینجا چون
نمیخواستم حرف بزنم
باشه
ما...فقط میشینیم
فقط میشینـیم
کجا میری؟
تا خودم انجامش بدم-
اینکارو نکن،زنده نمیمونـی-
کاش میتونستم باور کنم که
واست مهمـه
ولی تو حتی اولین مادری که منـو
ترک کرده هم نیستی
نه،ترکـت نکردم
تو توسط یه برنامه ای انتخاب شدی
برنامه ای که ژنتیک نوزادان
رو بررسی میکنه
منـو بُردن؟
من معتقدم که یه معاملـه ای شد
و خانواده ات هزینه دریافت کردن
ولی مادرت،هیچوقت دست از جستجوی تو برنداشت
از این لحاظ مثل تو بود
اون سرسخت بود
چه بلایی سرش اومد؟
درایکوف اونـو کُشت
وجود اون،مخفی بودن
اتاق سرخ رو به خطر انداخته بود
معمولاً،حکم اقدامات یه غیرنظامی کنجکاو
اعدام نبود
ولی همونطور که گفتم،اون سرسخت بود
هرروزِ زندگیمـو بهش فکر میکردم
چه پیش خودم اعتراف میکردم یا نه
ولی بهـش فکر میکردم
همیشـه بنظرم بهترین کار اینـه که
به گذشته نگاه نکنی
اونوقت چرا اینـو نگـه داشتی؟
این روزو یادمـه
ما کریسمس و شکرگذاری
و تعطیلات تابستون رو توی یه روز عکس گرفتیم
با پس زمینه های متفاوت
میدونسـتم که تمام هدایای زیر درخت
فقط جعبه های خالی هستند،ولی واسم مهم نبود
...میخواستم تک تکتش رو باز کنم
تا واسه یه ثانیه هم که شده،حس کنم واقعیـه
بیا بس کنیم
چرا اینکارو میکنی؟
چرا یه موشی که توی یه قفس به دنیا اومده
میدَوه روی اون چرخ کوچیک؟،
میدونی که من قبل ازاینکـه تو بدنیا بیای
چهار بار تحت کنترل اتاق سرخ قرار گرفتم؟
اون دیوارها،تمام چیزیـه که میشناسم
هرگز حق انتخابی به من داده نشد
ملینا،ولی تو یه موش نیستی
توی قفس به دنیا اومدی،ولی
تقصیر تو نبود
بگو ببینم،چطور از قلبـت محافظت کردی؟
درد فقط ما رو قوی تر میکنه
مگـه تو اینـو بهمون نگفتی؟
چیزی که تو یادم دادی،منـو
زنده نگـه داشت
متاسفم،قبلاً به اتاق سرخ هشدار داده بودم
چند دقیقه دیگه میرسن اینجا
خب،من بودم و پدرم،داشتیم روی یخ ماهی میگرفتیم
توی اون کلبه یخـی خیلی سرد بود
حتی واسه روس ها هم سرده،میدونی؟
پدرم میگفت:ودکا رو نزدیک آتیش نگه دار
لطفاً دیگه صحبت نکن
لطفاً وایسا،وایسا-
لطفاً،نه-
نمیخوام حرف بزنم
لطفاً،لطفاً
یه دلیلی داره که دارم اینـارو
بهت میگم،خب؟بهم اعتماد کن
رسیده بودم به ماهی
اوه،تعادلم رو از دست دادم
شِـلِپ
دستام رفت توی آب
توی اون آب و هوا،یخ زدگی خیلی سریـعه
پدرم روی دستام شـاشید
اوه خدای من
ادراد دمـاش 35 درجه سانتیگراده
از یخ زدگی جلوگیری میکنـه،
چه ربطی داره؟
میدونی
پدرا
نه نه
تو هیچـی بجز اینـکه چقدر
حوصلـت سر رفته نگفتی
من مثل کارای خونـه بودم،کارایی
که تو دوست نداری انجام بدی
واسه من؟
واسه من،تو همـه چی بودی
دقیقاً،اهمیـتی نمیدی
اهمیـتی نمیدی
تنها چیزی که اهمـیت میدی،روزهای
باشکوه احمقانه ات
بعـنوان کریسمون دیناموئه
و هیچکس نمیخواد راجبش بشنوه،
نگهبان سرخـه
برو بیرون
یادم نمیاد
که گریه کردم یا نه
وقتی در مورد عروس بیوه اش خوندم
چیزی عمیق درونـم رو لمس کرد
اون روز
موسیقی
..مَرگ
و اونا میخونـدن
خداحافظ-
خانم آمریکن پای-
آمریکن پای-
شلورتـم رو روندم به خاکریز روندم
ولی خاکریز خشک بود-
خشک بود-
اون پسرای قدیمی
ویسکی میخوردن
آواز میخوندن
"این روزی خواهد بود که من میمیرم"
"...این روزی خواهد بود که"
بیا پایین
..اونا فکر میکنن
متاسفم
بیاید اونـو معطل نکنیم
درخواست ترخیص برای فرود
ملینا؟
یه دقیقه دیگه فرود میایم
پس چرا هنوز داریم میریم بالا!؟
حالا میفهمی که چرا درایکوف این همه سال
دور از رادار بود
خدای من
خودتـو ببین
..خب
تجدید دیدار خانواده چطور بود؟
اوه،افتضاح بود
اونا بیش از حد وابستـه
و احساسی و نیازمند بودن
درست مثل قدیم،نه؟-
اوهوم-
یلنا بلووا
چـشه؟
اون تنها کسی بود که
تحت تاثیر قرار گرفت،درسته؟
تا جایی که میدونم،آره
و این گازها و پادزهرها
خیلی روی مخـمه
این یه مشکلـه،باید ترتیبـش رو بدی
هوم،من نُه خوک دارم که در غیاب
من،به کارهـا رسیدگی میکنن
خوک هات به تخمـم نیستـن
مغزش رو بشکاف
هوم؟ضعف رو شناسایی کن
این راه باحالـی واسه مُردن نیست
الکسی
رومانوف چطور؟
اون یه خائنـه
اون به مردم خودش پُشت کرد،به هم خون ـش
اون هیچی نداره
بهـش خونه دادم
عشق ورزیدم
چیزی که انجام میدی رو درونـش بذار
میدونی،از لحاظ شیمیایی
اونـو به یکی از خوک های خودت تبدیل کن
میتونی تصور کنی اگه یه انتقام جو
تحت کنترلم باشه،چیکار میتونم بکنم؟
دوست نداری اول باهاش حرف بزنی؟
وقتی به چشمـای فرزندی که
بزرگـش کردی نگاه میکنی
هیچ نقابی توی دنیا نمیتونه پنهانـش کنه
به خونه خوش اومدی
حالا،حالا
اسباب بازی های منـو نشکـن
ناتاشا
نمیتونم نجاتـت بدم
میخوام بدونی که متاسفم
من زندگـیم رو صرف یک هدف کردم
میدونی،فکر میکردم خیلی شجاعـم
احتمالاً شجاع ترینـم
ولی شجاع نبودم
بزدل بودم
توی کوبا
..وقتی اومدن و تو رو ازم گرفتـن
هیچ هدفی ارزشش رو نداشت
تو فقط باید خودت رو فدای
...یه چیزی کنـی
چطور اینکارو کردی؟
من خودم این سلولـها رو طراحی کردم
چی؟
من روحم رو به روت باز کردم و
تمام مدت تو بودی!؟
آره متاسفانه،ولی صبر کن،باید با لینا حرف بزنم
یلنا،منم،مادرت
تو یه تیـغه دو اینچی
رو توی کمربندت قایم کردی
چی؟
میخوای باهام چیکار کنی؟
بیرونِ ران سمت راست
نمیتونستی زودتر بگی؟
عصبی نشـو
وقت نبود-
اوکی دخترا-
درست صداتـونو ندارم
ولی ناتاشا،یه چیزی هست که
باید بدونی
میخوام بدونی که متاسفم
دیگه بهونه بی بهونه،اوکی؟
من زندگیم رو فدای هدفـی کردم
فکر میکردم شجاعـم،
گوشی نداری
چی؟
نه،صداتـو نمیشنوه
گوشی نداری-
چرا نه؟-
چون بخشی از نقشه نبود
اوه آره؟ خب،نقشه چی بود؟؟
خب،وقتی رفتیم تو
ردیابـم رو فعال میکنم و راسل پیداش میشه
میدونی که هنوزم یه فراری
جهانـی هستی،درسته؟
تو این مکانـو میشناسی،باید
راهی واسه فرود باشه
بهشـون بگو ما رو تو سطح صفر پایدار کنن
به محض بیرون اومدن،من پروتکل فرود
رو فعال میکنم
میتونیم توی یک ساعت فرود بیایم
اوه،مشکل
فقط یه گوشی دارم
میدمـش به یلنا
وی ویال ها را کجا برد؟
احتمالاً به سردخانه
درایکوف هنوز بیوه ها
رو تحت کنترلـش داره
پس شما باید اونا رو در معرض
این پادزهر قرار بدید
آره،حتماً،آسونـه
این نقشه توئه؟
نقشه من،کُشتـن توئه
من که زنده ام
پس،حالا چیکار کنیم؟
اسم مادرم چی بود؟
وقتی دفنـش کردیم
...یه درختی بود
...هوم
شکوفه صورتی
زیبا بود
و یک سنگ قبر وجود داشت
که اسم اون روش حک شده بود
اسمش چی بود؟
آه
"ناشناس"
هیچ حسی نداری؟
وقتی دخترت رو کُشتم
هیچ حسی نداشتی؟
این گذشتـه تخسیر شده توئه؟
واقعاً؟
ممنونم ناتاشا
تو بهم قوی ترین سلاحـم رو دادی
بگو سلام
وقتی بمبـت منفجر شد
نزدیک بود آنتونیای منـو بُکشه
مجبور شدم یه تراشه پُشت
گردنـش بذارم
پُشت گردنـش
نگاهـش کن
واسـت سخته نگـاش کنی؟
واسه من که سختـه
اون همه چیـو میبینه
و میتونه اینکارو بکنه
اون یه کپیـه بی نقص ـه
و اون درسته مثل همـه دوستات میجنگـه
صدامـو میشنوه؟
چی؟
میخوای کاری کنی حس بهتری داشته باشه؟
میخوای بهـش بگی متاسفی؟
خب،باید قبل از اینکـه صورتش رو
بترکـونی،فکرشو میکردی
ولی دیگه این مزخرفات کافیـه
برو سر کار
توی زیرزمینـم موش دارم،برو
برو
خب،اون یه اشتباه بود
جدی؟
تو همین الان چیزی که مانع
از کُشتن تو میشـد رو فرستادیـش رفت
پس امتحان کن
انجامـش بده
ایمنی روشنـه؟
نه
چاقوت رو امتحان کن
اوه
توی دردسری
چطور منـو کنترل میکنی؟
من کنترلـت نمیکنم ناتاشا
خب،هنوز نه
ولی یه قفل بویایـی وجود دره
بویـیدن من مانع از
خشونـت علیه من میشـه
من واسه ملینـا خیلی ناراحتم
حیف شد که باید بکُشمـش
بیخیال دیگه،اگه فقط قراره بریم
چندتا دکمه رو بزنیم و
...کامپیوترها رو حک کنیم
آره-
یعنی،نمیدونم-
هیچ کاری واسه من نیست
...من میخوام
میخوام یه چیزیـو بشکنـم
اوه جدی؟
اوه،اونجا یه چیزی هست که میتونی بشکنـیش
..ملینا،اگه این آخرین باریِ که ما
اه،لعنت بهش
حال بهم زن بود
باشه
خب،این نقشه بزرگ بود،نه؟
ملینا قرار بود بیاد تو اتاق سرخ
و منـو تحویل مقامات بده
نه نه نه
خب،حالا چی؟ قراره منـو
وارد این عروسک خیمه شب بازی رقت انگیزت کنی؟
رقت انگیز؟
آره،تو بهش چی میگی؟
..من بهش میگم-
آخرین باری که-
با کسی مکالمـه ای داشتی که
مجبور به صحبت کردن باهات نبوده،کِی بود؟
تو فرار کردی و توی جنگ اشتباهـی
مبارزه کردی
جنگ واقعی اینجا بود،توی سایه ها
تو توی سایه ها مبارزه نکردی
توی تاریکی پنهان شدی
قدرت واقعی از تاثیر غیرقابل شناسایی نشات میگیره
اگه کسی متوجه نشد،پس
چرا اینکارو میکنی؟
تو هیچی نیستی
هوم-
تو هیچی نداری-
...توی این کره خاکی 50 نفر هستند که
اوه،بس کن
به من نگو بس کن
اگـه بهت نگم کِی بس کنی،اونوقت
از کجا میفهمی که کِی باید خفه شی؟
بیخیال
بنظرت نمیتونم یه مُشت رو تحمل کنم؟
اوه
لعنتی،تو ضعیفی-
ضعیف؟-
ولی شرط میبنـدم سرسخت بودن جلوی
دخترای بی دفاع آسون تره،نه؟
کافیـه
اگر تصوری از
گستردگی آنچه من ساخته
ام داشته باشید ، خیلی
خوشحال نخواهید شد.
من صاحب این جهانـم،من
بنظر بدجور دنبال اینـی که
منـو تحت تاثیر قرار بدی
نیازی ندارم که تو رو تحت تاثیر قرار بدم
نیازی ندارم هیچکس رو تحت تاثیر قرار بدم
این رهبران جهان،این بزرگـان
اونا باید به من و بیوه هام جواب بدن
نگاهـشون کن
این دخترا،زباله بودن
اونا رو پرت کردن توی خیابـون
من زباله ها رو بازیافت میکنم
و بهشـون هدف میدم
بهـشون زندگی میدم
ملینا،موقعیت شیشه ها رو پیدا کردم
من یکم به مشکل خوردم
باید بری سراغ بیوه ها
این شبکه بیوه های من هست که
کمک میکنـه مقیاس قدرت رو کنترل کنم
با یک دستور،نفت و سهام بورس
نابود میشن
با یک دستور،یک چهارم زمین گرسنگـی میکشن
بیوه های من میتونن جنگ ها رو شروع کنن
و بهـش خاتمه بدن
میتونـن پادشاهان رو ازل و نصب کنن
تو تمام اینارو از اینجا کنترل میکنی؟
و با تو
یک انتقام جوی تحت کنترل من
بالاخره میتونم از سایه ها بیرون بیام
و از تنها منبع طبیعی
که جهان زیاد داشته استفاده کنم
دختران
همه اش از اون کنسول کوچیک؟
آره
اوه،بنظرت جالبه؟
چرا میخندی؟
...به دل نگیر ولی
ممنون بابت همکاریـت
حتی اگه پایگاه داده رو پیدا کنی و
مجبورش کنی کلید رو بهت نشون بده
بازم نمیتونی اونـو ازش بگیری
سالـهاست که درایکوف یه قفل بویایی رو
درون بیوه ها نصب کرده،حتی من
بنابراین،تا وقتی بتونـیم بوش رو حس کنیم
نمیتونیم بهـش آسیبی بزنیم
خب،فقط نفسم رو حبس میکنم
کافی نیست
این علوم پایه است
ناتاشا،برای جلوگیری از گیرنده های مرکز بویایی
باید عصب ها رو قطع کنـی
میتونم از پسش بر بیام
...تو به اندازه کافی قوی نبودی،پس
باید خودم تمومـش کنم
چیکار میخوای بکنی؟
عصب رو قطع کنم
ملینا
دقیقاً همون چیزی که فکرش رو میکردم
یلنا،یه تغییرات جزئی توی نقشه هست
من کاملاً یکی از موتورها رو خراب کردم و
درحال سقوط کنترل شده هستیم
عالیـه
دارم میرم سمت بیوه ها
نه
باید بریم
حالا زیاد پرحرف نیستی،نه؟
تو دوران کودکیـم رو ازم گرفتی
تو انتخاب هام رو ازم گرفتی
و سعی کردی منـو بشکنـی
ولی دیگه قرار نیست اینکارو با
هیشکی بکنی
هیچکس از این اتاق بیرون نمیره
تا زمانی که اون بمیره
رنـجش بدید
نمیخوام بهتـون آسیبی بزنم
شما هم نمیخواید به من آسیبی بزنید
هی
حالت خوبه؟
بنظر میرسه درد میکنه
اوکی،تا سه میشمُرم و میکِشمش بیرون
آماده؟
متاسفم
تا جایی که میتونید از اینجا دور بشید
الان میتـونید خودتون انتخاب کنید
باید از اینجا بریم
باید درایکوف رو پیداش کنیم،میای؟
پشت سرتـم
وایسید،وایسید،باید برگردم
آره
دخترا رو میبینی؟
نه
باید برگردیم
کنترل رو از دست دادیم
آنتونیا
نه
میخوام درو باز کنم
تو هم دنبالم میای
مشکلی نیست،مشکلی نیست
میدونم هنوزم اون تویـی
و نمیخوام ترکـت کنم،خب
یلنا
روی بال ـه
بجنبـید،منتظر چی هستید؟
اینکارو نکن
جالب بود
نه
اوکی
برو بریم
کافیه
متاسفم
اون رفته؟
اون رفتـه
یلنا
یلنا؟
جفتمـون وارونه هستیم
منـو ببخش آجی کوچولو
باید واسـت برمیگشتـم
لازم نیست این حرفـو بزنی
مشکلی نیست
واسه منـم واقعی بود
ممنون
همه خوبنـد؟
مشخصاً من آسیب دیدم
چیزی واسه گفتن داری؟
نه،اگه بگم فقط گند میزنم
سواره نظام داره میاد
قربان،به هدف نزدیک میشیم
خب،نقشه ات چیه؟
شماها برید،من میمونم
این دیوونگیـه،ما میجنگـیم
کنارت میجنگـیم،
نگهـشون میدارم-
ناتاشا،ما میجنگـیم-
نمیتونیم جدا بشیم،خیلی کله خـری
شما برید-
اوه خدای من-
علاوه بر این،اگه واسـه هرچهارتامـون جواب داد
میدونی،ممکنـه واسه انتقام جویان هم امیدی باشه
یکمـی
خیله خب،پس اگه میری،بنظرم بهتره اینـو بگیری
میدونم چقدر دوسـتش داری
کُلی جیب داره
جیبـهای خیلی مفیدی داره،آره
اون بیوه هایی رو سراسر جهان کاشته بود
ملینا باید فرمول رو کپی کنـه
ولی تو باید کسی باشی که
بهـشون میگه تموم شد
واسه ما برگشتـید
عمراً شما رو پشت سر میذاشتـیم
ممنون
هی
هی،تو،مراقب خودت باش،خب؟
نگران نباش،از پسش بر میام
میدونم
نگران نباش،اونـو با خودمون میبریم
بیا،باهامون بیا
هیچوقت نخوابیدی؟
من بخاطر تو توی سه روز
توی شش منطقه زمانی مختلف بودم
اوه واقعاً؟-
آره-
چیه دوباره چندتا قطعه سر هم میکنی؟
این دفعه چی میخوای بهم بدی؟
چمن زن سر و ته؟
میبینی با یکم زمان و پول چی
میتونم واسـت ردیف کنم؟
یالا،بگو دیگه
میخوام بشنـومـش
واقعاً خیلی شنیدنـش واسم خوبه
تحت تاثیر قرار گرفتم
خب،آره
تو واقعاً واسه من دوست خوبی بودی
این همون چیزیـه که هر مردی دوست داره بشنوه
کجا میخوای بری؟
خنده داره.تمام عمرم فکر میکردم خانواده ای ندارم
...ولی معلوم شد که دوتا دارم،پس
درحال حاضر،یکیـشون خیلی بهم ریخته اس
میخوام برم چندتاشـونو از زندان فراری بدم
ببینم میتونم اوضاع رو راست و ریست کنم یا نه
بیا فنی
واو،متاسفم
من به غرب میانه حساسیت دارم.
...کاری که این زن کرد
راستـشو بخوای،حتی نمیتونم تصورش کنم
ولنتینا،نباید تو زمان تعطیلاتـم
منـو اذیت کنی
اوه،تو رو اذیت کنم؟ نه نه
فقط اومدم ادای احترام کنم
..هوم
میدونی،اومدن به اینجا تو رو ناامید نشون میده
باشه
افزایش حقوق میخوام
اوه آره،جفتمـون میخوایم
باور کن،به دستـش میاری
هدف بعدیـت رو گرفتم
گفتم خودم شخصاً تحویلـت بدم
شاید دوست داشته باشی به مردی که
مسئول مرگ خواهرتـه،شلیک کنی
از اون خوش تیپـاس،مگه نه؟
ترجمه و تنظیم
@Matin78124 @EmadZareNazari
ارائه شده توسط
@Dc_Marvel_Empire
@DcUniverse_IR